ВКЛАДКА 1: ГЛАВНАЯ
hw status !!
Команда: hw status
Описание: Получение полного статуса устройства: напряжение питания, температура чипа, состояние антенн, версия FPGA, режим работы. Показывает исправность всех подсистем Proxmark3.
При нажатии: выполняет hw status и выводит результат.
hw version !!
Команда: hw version
Описание: Вывод версий всех компонентов: клиент, bootrom, прошивка ARM, FPGA, версия ОС. Показывает тип устройства (Easy/RDV4), частоту тактирования, объём доступной памяти.
При нажатии: выполняет hw version.
hw tune !!
Команда: hw tune
Описание: Непрерывная настройка и калибровка антенн LF (125 кГц) и HF (13.56 МГц). Измеряет резонансные частоты, добротность, уровень сигнала. Нажатие кнопки на устройстве останавливает процесс.
Параметры: -h — справка, -l — только LF, -f <частота> — конкретная частота
При нажатии: выполняет hw tune.
Подключить / Отключить !
Команда: hw connect / hw ping
Описание: Установка или разрыв соединения с устройством Proxmark3. Автоматическое определение COM-порта. Проверка связи.
Параметры: -c <порт> — указать COM-порт вручную
Автопоиск !
Команда: auto
Описание: Автоматическое определение неизвестного тега. Последовательно опрашивает LF (125/134 кГц) и HF (13.56 МГц) диапазоны, определяет тип карты, UID, технологию.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 1: ПОИСК
ОБЩИЙ ПОИСК !
Команда: auto
Описание: Автоматическое определение неизвестного тега. Сначала проверяет LF диапазон, затем HF. Определяет тип карты, UID, SAK, ATQA. Результат выводится в информационную панель.
Параметры: -h — справка
ПОИСК LF !
Команда: lf search
Описание: Поиск среди всех низкочастотных протоколов (125/134 кГц). Автоматически определяет формат: EM4100, HID, AWID, Indala, FDX-B, T55xx и другие. Выводит UID, формат, данные.
Параметры: -h — справка
ПОИСК HF !
Команда: hf search
Описание: Поиск среди всех высокочастотных протоколов (13.56 МГц). Определяет тип: ISO 14443A, 14443B, ISO 15693, Mifare, DESFire, iClass, Legic, FeliCa и другие. Выводит UID, SAK, ATQA, тип чипа.
Параметры: -h — справка
LF: EM4100/4102 !
Команда: lf em 410x reader
Описание: Чтение тега EM4100/EM4102. Определяет 40-битный UID, формат (Standard/HID), версию. EM4100 — самый распространённый формат LF-карт (ключи домофонов, пропуска).
Параметры: -h — справка
LF: EM4x05 !!
Команда: lf em 4x05 info
Описание: Получение информации о чипе EM4205/EM4305/EM4369/EM4469. Показывает конфигурацию, данные блоков, тип модуляции. Перезаписываемый чип для клонирования.
При нажатии: выполняет lf em 4x05 info.
LF: EM4x50 !!
Команда: lf em 4x50 info
Описание: Получение информации о чипе EM4350/EM4450. Показывает UID, данные блоков, тип модуляции. Используется в автомобильных ключах и системах контроля доступа.
При нажатии: выполняет lf em 4x50 info.
LF: EM4x70 !!
Команда: lf em 4x70 info
Описание: Получение информации о чипе EM4070/EM4170. Криптографический чип с взаимной аутентификацией. Используется в автомобильных иммобилайзерах.
При нажатии: выполняет lf em 4x70 info.
LF: T55xx !!
Команда: lf t55xx info
Описание: Детальная информация о T55x7/T5577. Показывает конфигурацию блоков, тип модуляции, пароль, lock-биты. T5577 — универсальный перезаписываемый чип для клонирования любых LF-форматов.
При нажатии: выполняет lf t55xx info.
LF: HID Prox !
Команда: lf hid reader
Описание: Чтение карты HID ProxCard II. Определяет facility code, card number, формат (26/34/35/37/48 бит). Один из самых распространённых форматов в системах контроля доступа.
Параметры: -h — справка
LF: AWID !
Команда: lf awid reader
Описание: Чтение карты AWID. Определяет facility code, card number, формат (26/34/50 бит). Формат используется в системах AWID (AWID-50, AWID-26).
Параметры: -h — справка
LF: Hitag !!
Команда: lf hitag info
Описание: Информация о транспондере Hitag 2. Показывает UID, тип чипа, объём памяти, статус защиты. Hitag 2 используется в автомобильных ключах (BMW, Mercedes, Volkswagen).
При нажатии: выполняет lf hitag info.
LF: Hitag S !
Команда: lf hitag hts reader
Описание: Чтение транспондера Hitag S/8211. Определяет UID, данные блоков. Используется в автомобильных ключах нового поколения.
Параметры: -h — справка
LF: Hitag µ !
Команда: lf hitag htu reader
Описание: Чтение транспондера Hitag µ/8265. Определяет UID, данные блоков. Уменьшенный вариант Hitag для автомобильных приложений.
Параметры: -h — справка
LF: FDX-B !
Команда: lf fdxb reader
Описание: Чтение тега FDX-B (ISO 11784/11785). Формат чипов животных. Определяет 15-значный номер животного, страну, тип чипа. Используется ветеринарами.
Параметры: -h — справка
LF: FDX-A / Destron !
Команда: lf destron reader
Описание: Чтение тега FDX-A Destron. Ранний формат чипов животных. Определяет UID и данные. Совместим с Destron Fearing.
Параметры: -h — справка
LF: COTAG !
Команда: lf cotag reader
Описание: Чтение тега COTAG. Используется в системах контроля доступа COTAG (Швеция). Определяет UID и формат данных.
Параметры: -h — справка
LF: GALLAGHER !
Команда: lf gallagher reader
Описание: Чтение карты GALLAGHER. Формат используется в системах GALLAGHER Cardax. Определяет facility code, card number.
Параметры: -h — справка
LF: GProx II !
Команда: lf gproxii reader
Описание: Чтение карты Guardall Prox II. Формат используется в системах Guardall. Определяет facility code, card number, формат.
Параметры: -h — справка
LF: Idteck !
Команда: lf idteck reader
Описание: Чтение карты Idteck. Формат используется в системах Idteck (Швеция). Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: Indala !
Команда: lf indala reader
Описание: Чтение карты Indala (Motorola). Определяет facility code, card number, формат (26/224 бит). Один из старейших форматов контроля доступа.
Параметры: -h — справка
LF: IO Prox !
Команда: lf io reader
Описание: Чтение карты ioProx. Определяет facility code, card number. Формат используется в системах ioProx.
Параметры: -h — справка
LF: Jablotron !
Команда: lf jablotron reader
Описание: Чтение карты Jablotron. Формат используется в охранных системах Jablotron (Чехия). Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: Keri !
Команда: lf keri reader
Описание: Чтение карты KERI. Формат используется в системах KERI Systems. Определяет facility code, card number.
Параметры: -h — справка
LF: Motorola !
Команда: lf motorola reader
Описание: Чтение карты Motorola Flexpass. Определяет UID и данные. Формат используется в системах Motorola.
Параметры: -h — справка
LF: Nedap !
Команда: lf nedap reader
Описание: Чтение карты Nedap. Формат используется в системах Nedap (Нидерланды). Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: NexWatch !
Команда: lf nexwatch reader
Описание: Чтение карты NexWatch. Определяет UID, формат (NexKey, Quadrakey, Securakey). Формат используется в системах NexWatch.
Параметры: -h — справка
LF: Noralsy !
Команда: lf noralsy reader
Описание: Чтение карты Noralsy. Формат используется в системах Noralsy. Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: PAC !
Команда: lf pac reader
Описание: Чтение карты PAC/Stanley. Определяет UID и данные. Формат используется в системах PAC (Pacific Access Control).
Параметры: -h — справка
LF: Paradox !
Команда: lf paradox reader
Описание: Чтение карты Paradox. Формат используется в охранных системах Paradox. Определяет facility code, card number.
Параметры: -h — справка
LF: PCF7931 !
Команда: lf pcf7931 reader
Описание: Чтение транспондера PCF7931 (NXP). Используется в автомобильных ключах. Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: Presco !
Команда: lf presco reader
Описание: Чтение карты Presco. Определяет UID и данные. Формат используется в системах Presco.
Параметры: -h — справка
LF: Pyramid !
Команда: lf pyramid reader
Описание: Чтение карты Farpointe/Pyramid. Определяет facility code, card number. Формат используется в системах Farpointe Data.
Параметры: -h — справка
LF: Securakey !
Команда: lf securakey reader
Описание: Чтение карты Securakey. Формат используется в системах Securakey. Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: TI !
Команда: lf ti reader
Описание: Чтение транспондера Texas Instruments (TI). Используется в автомобильных иммобилайзерах. Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: Trovan !
Команда: lf trovan reader
Описание: Чтение тега Trovan. Формат чипов животных Trovan. Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: Viking !
Команда: lf viking reader
Описание: Чтение карты Viking. Формат используется в системах Viking. Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: VISA 2000 !
Команда: lf visa2000 reader
Описание: Чтение карты VISA 2000. Формат используется в системах VISA 2000. Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
LF: ZX8211 !
Команда: lf zx8211 reader
Описание: Чтение тега ZX8211. Формат используется в системах ZX. Определяет UID и данные.
Параметры: -h — справка
HF: ISO 14443A !!
Команда: hf 14a info
Описание: Опрос карты ISO 14443A. Определяет UID (4/7/10 байт), SAK, ATQA, тип чипа (Mifare Classic/Ultralight/DESFire/Plus), ATS. Основа для работы с большинством бесконтактных карт.
При нажатии: выполняет hf 14a info.
HF: ISO 14443B !!
Команда: hf 14b info
Описание: Опрос карты ISO 14443B. Определяет UID, AID, протокол. Используется в транспортных картах, паспортах, Calypso.
При нажатии: выполняет hf 14b info.
HF: ISO 15693 !!
Команда: hf 15 info
Описание: Опрос карты ISO 15693. Определяет UID, DSFID, AFI, объём памяти, количество блоков. Используется в библиотечных системах, инвентаризации, NFC-V.
При нажатии: выполняет hf 15 info.
HF: Mifare Classic !!
Команда: hf mf info
Описание: Информация о Mifare Classic. Определяет тип (1K/2K/4K), UID, SAK, ATQA, версию чипа, размер памяти, ATS. Mifare Classic — самый распространённый формат бесконтактных карт.
При нажатии: выполняет hf mf info.
HF: Mifare Ultralight !!
Команда: hf mfu info
Описание: Информация о Mifare Ultralight. Определяет тип (UL/UL EV1/UL C/UL AES/NTAG), UID, размер памяти, версию. Используется в NFC-метках, транспортных картах, Amiibo.
При нажатии: выполняет hf mfu info.
HF: Mifare DESFire !!
Команда: hf mfdes info
Описание: Информация о Mifare DESFire. Определяет тип (EV1/EV2/EV3), UID, версию, количество приложений и файлов. Самый защищённый формат Mifare, используется в транспортных и платёжных системах.
При нажатии: выполняет hf mfdes info.
HF: Mifare Plus !!
Команда: hf mfp info
Описание: Информация о Mifare Plus. Определяет тип (S/X/SE/PE), уровень безопасности (SL0/SL1/SL2/SL3), UID, размер памяти. Переходный формат от Classic к DESFire.
При нажатии: выполняет hf mfp info.
HF: iClass !!
Команда: hf iclass info
Описание: Информация о iClass/PicoPass. Определяет тип (Standard/Elite), CSN, конфигурацию блоков. Формат HID iClass используется в системах контроля доступа.
При нажатии: выполняет hf iclass info.
HF: Legic !!
Команда: hf legic reader
Описание: Чтение карты Legic. Определяет тип (Prime/Advant), UID, размер памяти. Формат Legic используется в системах Legic (Швейцария).
При нажатии: выполняет hf legic reader.
HF: FeliCa !!
Команда: hf felica reader
Описание: Опрос карты FeliCa (ISO 18092). Определяет IDm (UID), PMm, System Code. Формат используется в Японии (Suica, PASMO, ICOCA).
При нажатии: выполняет hf felica reader.
HF: Calypso !!
Команда: hf calypso info
Описание: Информация о транспортной карте Calypso. Определяет тип, AID, структуру файлов. Формат используется в транспортных системах Европы.
При нажатии: выполняет hf calypso info.
HF: CIPURSE !!
Команда: hf cipurse info
Описание: Информация о карте CIPURSE. Определяет тип, AID, структуру. Формат CIPURSE используется в транспортных системах нового поколения.
При нажатии: выполняет hf cipurse info.
HF: SEOS !!
Команда: hf seos info
Описание: Информация о карте SEOS (Secure Element OS). Определяет тип, AID, структуру. Формат HID SEOS используется в системах контроля доступа нового поколения.
При нажатии: выполняет hf seos info.
HF: SECC !!
Команда: hf secc info
Описание: Информация о SECC (Secure Element Contactless Card). Определяет тип, структуру.
При нажатии: выполняет hf secc info.
HF: Topaz !!
Команда: hf topaz info
Описание: Информация о Topaz/NFC Type 1. Определяет UID, размер памяти, версию. Topaz — формат NFC Type 1 (Innovision/Broadcom).
При нажатии: выполняет hf topaz info.
HF: Saflok !!
Команда: hf saflok info
Описание: Информация о карте Saflok. Формат используется в гостиничных электронных замках Saflok. Определяет тип, данные.
При нажатии: выполняет hf saflok info.
HF: ST25TA !!
Команда: hf st25ta info
Описание: Информация о ST25TA (STMicroelectronics). Определяет UID, размер памяти, NDEF. NFC Type 4 тег с защитой паролем.
При нажатии: выполняет hf st25ta info.
HF: NTAG 424 !!
Команда: hf ntag424 info
Описание: Информация о NXP NTAG 424 DNA. Определяет UID, размер памяти, версию. NTAG 424 — защищённый NFC-тег с аппаратным шифрованием AES.
При нажатии: выполняет hf ntag424 info.
HF: Apple VAS !!
Команда: hf vas info
Описание: Информация об апплете Apple VAS (Value Added Services). Определяет AID, версию. Используется в Apple Wallet для транспортных карт, пропусков.
При нажатии: выполняет hf vas info.
HF: ALIRO !!
Команда: hf aliro info
Описание: Информация об апплете ALIRO. Цифровые учётные данные доступа. Определяет AID, версию. Новый стандарт для цифровых ключей.
При нажатии: выполняет hf aliro info.
HF: EMRTD !!
Команда: hf emrtd info
Описание: Информация о eMRTD (электронный машиночитаемый проездной документ). Определяет тип, структуру данных. Используется в электронных паспортах и визах.
При нажатии: выполняет hf emrtd info.
HF: EPA !!
Команда: hf epa info
Описание: Информация о EPA (German Identification Card). Немецкая идентификационная карта. Определяет тип, структуру.
При нажатии: выполняет hf epa info.
HF: FIDO !!
Команда: hf fido info
Описание: Информация об аутентификаторе FIDO/FIDO2. Определяет тип, AID, версию. FIDO — стандарт беспарольной аутентификации.
При нажатии: выполняет hf fido info.
HF: ICT !!
Команда: hf ict info
Описание: Информация о ICT. Определяет тип (Mifare Classic / DESFire), структуру. Формат ICT используется в системах контроля доступа.
При нажатии: выполняет hf ict info.
HF: Jooki !!
Команда: hf jooki info
Описание: Информация о Jooki. Детские NFC-игрушки. Определяет тип, данные. Jooki использует NTAG для хранения данных игрушек.
При нажатии: выполняет hf jooki info.
HF: KS X 6924 !!
Команда: hf ksx6924 info
Описание: Информация о карте KS X 6924 (T-Money, Корея). Определяет тип, баланс, структуру. Формат корейских транспортных карт.
При нажатии: выполняет hf ksx6924 info.
HF: LTO !!
Команда: hf lto info
Описание: Информация о LTO (Linear Tape-Open). Определяет тип, данные. Формат используется в ленточных накопителях.
При нажатии: выполняет hf lto info.
HF: Fudan !!
Команда: hf fudan info
Описание: Информация о карте Fudan. Китайский аналог Mifare. Определяет тип, UID, размер памяти.
При нажатии: выполняет hf fudan info.
HF: CryptoRF !!
Команда: hf cryptorf info
Описание: Информация о CryptoRF (Atmel). Криптографический чип. Определяет тип, зону, данные. Используется в защищённых приложениях.
При нажатии: выполняет hf cryptorf info.
HF: GST !!
Команда: hf gst info
Описание: Информация о Google Smart Tap passes. Определяет тип, данные. GST — протокол Google для NFC-пропусков.
При нажатии: выполняет hf gst info.
HF: Gallagher HF !!
Команда: hf gallagher info
Описание: Информация о Gallagher DESFire. Определяет тип, структуру. Формат Gallagher используется в системах контроля доступа нового поколения.
При нажатии: выполняет hf gallagher info.
HF: ST !!
Команда: hf st info
Описание: Информация о ST (STMicroelectronics). Определяет тип, данные. Общий модуль для чипов ST.
При нажатии: выполняет hf st info.
HF: Tesla !!
Команда: hf tesla info
Описание: Информация о карте Tesla. Определяет тип, данные. Формат Tesla используется в автомобилях Tesla для бесконтактных ключей.
При нажатии: выполняет hf tesla info.
HF: Texkom !!
Команда: hf texkom info
Описание: Информация о Texkom. Определяет тип, данные. Формат Texkom используется в системах контроля доступа.
При нажатии: выполняет hf texkom info.
HF: Thinfilm !!
Команда: hf thinfilm info
Описание: Информация о Thinfilm. Печатная электроника. Определяет тип, данные. Thinfilm — NFC-метки на основе печатной электроники.
При нажатии: выполняет hf thinfilm info.
HF: Xerox !!
Команда: hf xerox info
Описание: Информация о Xerox. Определяет тип картриджа, серийный номер. Формат используется в принтерах Xerox для идентификации картриджей.
При нажатии: выполняет hf xerox info.
HF: Waveshare !!
Команда: hf waveshare info
Описание: Информация о Waveshare e-ink дисплее. Определяет тип, данные. Waveshare — e-ink дисплеи с NFC-интерфейсом.
При нажатии: выполняет hf waveshare info.
HF: FMCOS !!
Команда: hf fmcos info
Описание: Информация о FMCOS CPU карте. Определяет тип, AID, структуру. FMCOS — китайские CPU-карты.
При нажатии: выполняет hf fmcos info.
HF: Mifare SEN !!
Команда: hf mfsen info
Описание: Информация о Mifare SEN. Определяет тип, данные. Mifare SEN — специализированный формат Mifare.
При нажатии: выполняет hf mfsen info.
NFC !
Команда: nfc decode
Описание: Декодирование NDEF записей. Парсит NDEF-сообщения из буфера данных. Определяет тип записи (URI, Text, MIME, Smart Poster).
Параметры: -h — справка
EMV !
Команда: emv reader
Описание: Работа как EMV ридер. Определяет тип платёжной карты, AID, срок действия, номер. EMV — стандарт платёжных карт (Visa, Mastercard, МИР).
Параметры: -h — справка
Smart card (ISO 7816) !!
Команда: smart info
Описание: Информация о контактной смарт-карте. Определяет ATR, протокол (T=0/T=1), скорость. ISO 7816 — стандарт контактных смарт-карт.
При нажатии: выполняет smart info.
PIV !
Команда: piv scan
Описание: Сканирование PIV карты. Определяет тип, AID, данные. PIV — формат идентификационных карт госслужащих США.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ
HF 14443A: hf 14a reader !
Описание: Опрос всех карт ISO 14443A в поле. Выводит UID, SAK, ATQA, ATS для каждой найденной карты. Поддерживает множественные карты одновременно.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим, -3 — пропустить RATS
HF 14443A: hf 14a cuids !
Описание: Сбор UID карт ISO 14443A. Собирает n>0 UID за один проход. Полезно для инвентаризации карт.
Параметры: -n <число> — количество UID для сбора
HF 14443A: hf 14a raw !
Описание: Отправка сырых hex данных на тег ISO 14443A. Позволяет отправлять произвольные APDU-команды без парсинга. Для продвинутых пользователей.
Параметры: -d <hex> — данные для отправки, -c — вычислить CRC, -r — ждать ответа
HF 14443A: hf 14a apdu !
Описание: Отправка ISO 14443-4 APDU на тег. Парсит TLV-ответ. Поддерживает chaining. Для работы с защищёнными картами.
Параметры: -d <hex> — APDU данные, -t — TLV парсинг, -v — подробный вывод
HF 14443A: hf 14a apdufind !
Описание: Перечисление APDU команд (CLA/INS/P1P2). Автоматический поиск поддерживаемых APDU на карте. Перебирает комбинации CLA/INS для поиска доступных команд.
Параметры: -h — справка
HF 14443A: hf 14a ndefread !
Описание: Чтение NDEF файла с тега ISO 14443-A Type 4. Парсит NDEF записи, выводит URI, текст, MIME-тип.
Параметры: -h — справка, -v — подробный вывод
HF 14443A: hf 14a ndefwrite !
Описание: Запись NDEF записей на тег ISO 14443-A. Поддерживает URI, Text, MIME, Smart Poster.
Параметры: -d <hex> — NDEF данные, -u <uri> — URI запись
HF 14443A: hf 14a ndefformat !
Описание: Форматирование ISO 14443-A как NFC Tag Type 4. Подготавливает чистый тег для записи NDEF.
Параметры: -h — справка
HF 14443A: hf 14a config !
Описание: Конфигурация параметров 14443A. Настройка таймингов, мощности поля, протокола. Использовать с осторожностью.
Параметры: -h — справка
HF 14443A: hf 14a chaining !
Описание: Управление входным чейнингом ISO 14443-4. Включение/отключение чейнинга для больших APDU.
Параметры: -h — справка, -o — включить, -f — выключить
HF 14443A: hf 14a antifuzz !
Описание: Фаззинг фазы антиколлизии. Тестирование устойчивости карт к некорректным командам антиколлизии. Внимание: ридеры могут реагировать непредсказуемо.
Параметры: -h — справка
HF 14443A: hf 14a sim !
Описание: Симуляция тега ISO 14443-A. Эмуляция UID, SAK, ATQA. Поддерживает режимы sniff и relay.
Параметры: -t <тип> — тип симуляции, -u <uid> — UID для эмуляции
HF 14443A: hf 14a simaid !
Описание: Симуляция выбора AID ISO 14443-A. Эмуляция ответа на SELECT AID.
Параметры: -h — справка
HF 14443A: hf 14a sniff !
Описание: Снифинг трафика ISO 14443-A. Захват обмена между ридером и картой. Сохраняет в буфер для последующего анализа.
Параметры: -h — справка
HF 14443B: hf 14b reader !
Описание: Опрос карт ISO 14443B. Определяет UID, AID, протокол. Поддерживает множественные карты.
Параметры: -h — справка
HF 14443B: hf 14b rdbl !
Описание: Чтение блока SRI512/SRIX4. Чтение одного блока памяти из тега ISO 14443B.
Параметры: -b <номер> — номер блока
HF 14443B: hf 14b dump !
Описание: Дамп всей памяти тега ISO 14443B. Сохраняет в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF 14443B: hf 14b restore !
Описание: Восстановление из файла на тег ISO 14443B. Запись дампа обратно на карту.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF 14443B: hf 14b raw !
Описание: Отправка сырых hex данных на тег ISO 14443B. Произвольные команды без парсинга.
Параметры: -d <hex> — данные
HF 14443B: hf 14b apdu !
Описание: Отправка ISO 14443-4 APDU на тег ISO 14443B. Парсинг TLV.
Параметры: -d <hex> — APDU данные
HF 14443B: hf 14b ndefread !
Описание: Чтение NDEF файла с тега ISO 14443B. Парсинг NDEF записей.
Параметры: -h — справка
HF 14443B: hf 14b view !
Описание: Просмотр файла дампа тега ISO 14443B. Отображение содержимого в hex.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF 14443B: hf 14b valid !
Описание: Тест контрольной суммы SRIX4. Проверка целостности данных.
Параметры: -h — справка
HF 14443B: hf 14b ctdump !
Описание: Дамп ASK CTS/C-ticket. Специфичный формат транспортных карт.
Параметры: -h — справка
HF 14443B: hf 14b ctrdbl !
Описание: Чтение блока ASK CTS/C-ticket. Чтение одного блока из CTS.
Параметры: -b <номер> — номер блока
HF 14443B: hf 14b setuid !
Описание: Установка UID для magic карты ISO 14443B. Изменение UID на совместимых чипах.
Параметры: -u <uid> — новый UID
HF 14443B: hf 14b tearoff !
Описание: Tear-off атака на блоки счётчика ST25TB/SRx. Эксплуатация уязвимости при записи для обхода защиты.
Параметры: -h — справка
HF 14443B: hf 14b config !
Описание: Конфигурация параметров 14443B. Настройка таймингов, мощности поля.
Параметры: -h — справка
HF 14443B: hf 14b sim !
Описание: Подделка тега ISO 14443-B. Эмуляция UID, AID, данных.
Параметры: -h — справка
HF 14443B: hf 14b sniff !
Описание: Прослушивание ISO 14443-B. Захват обмена между ридером и картой.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 reader !!
Команда: hf 15 reader
Описание: Опрос карт ISO 15693 (NFC-V). Определяет UID, DSFID, AFI, количество блоков, размер блока. Используется в библиотечных системах, инвентаризации, транспорте.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
При нажатии: выполняет hf 15 reader.
HF ISO 15693: hf 15 rdbl !
Команда: hf 15 rdbl
Описание: Чтение одного блока из карты ISO 15693. Выводит содержимое блока в hex-формате.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -o <option> — option flag
HF ISO 15693: hf 15 rdmulti !
Команда: hf 15 rdmulti
Описание: Чтение нескольких блоков подряд из карты ISO 15693. Более эффективно, чем читать по одному блоку.
Параметры: -b <начало> — начальный блок, -n <количество> — количество блоков
HF ISO 15693: hf 15 dump !
Команда: hf 15 dump
Описание: Полный дамп всей памяти тега ISO 15693 в файл. Сохраняет все блоки для последующего анализа или восстановления.
Параметры: -f <файл> — имя файла для сохранения
HF ISO 15693: hf 15 restore !
Команда: hf 15 restore
Описание: Восстановление дампа из файла обратно на тег ISO 15693. Записывает все блоки из файла на карту.
Параметры: -f <файл> — имя файла с дампом
HF ISO 15693: hf 15 raw !
Команда: hf 15 raw
Описание: Отправка сырых hex-команд на тег ISO 15693. Позволяет отправлять произвольные команды без парсинга. Для продвинутых пользователей.
Параметры: -d <hex> — данные для отправки, -c — вычислить CRC
HF ISO 15693: hf 15 demod !
Команда: hf 15 demod
Описание: Демодуляция сигнала ISO 15693 из буфера данных. Полезно для анализа снифов.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 samples !
Команда: hf 15 samples
Описание: Получение сэмплов как ридер (включая несущую, отправляя inquiry). Для анализа сигнала.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 view !
Команда: hf 15 view
Описание: Просмотр содержимого файла дампа тега ISO 15693. Отображает данные в hex-формате.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF ISO 15693: hf 15 wipe !
Команда: hf 15 wipe
Описание: Очистка карты ISO 15693 в нули. Записывает нули во все блоки памяти.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 wrbl !
Команда: hf 15 wrbl
Описание: Запись одного блока в карту ISO 15693.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные для записи
HF ISO 15693: hf 15 findafi !
Команда: hf 15 findafi
Описание: Брутфорс AFI (Application Family Identifier) тега ISO 15693. Перебирает все возможные значения AFI для поиска защищённых областей.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 writeafi !
Команда: hf 15 writeafi
Описание: Запись AFI в тег ISO 15693. Изменяет идентификатор семейства приложений.
Параметры: -a <afi> — значение AFI
HF ISO 15693: hf 15 writedsfid !
Команда: hf 15 writedsfid
Описание: Запись DSFID (Data Storage Format Identifier) в тег ISO 15693.
Параметры: -d <dsfid> — значение DSFID
HF ISO 15693: hf 15 csetuid !
Команда: hf 15 csetuid
Описание: Установка UID для magic-карты ISO 15693. Изменяет UID на совместимых чипах.
Параметры: -u <uid> — новый UID (8 байт)
HF ISO 15693: hf 15 cfinalize !
Команда: hf 15 cfinalize
Описание: Финализация magic V3 тега ISO 15693. Делает изменения необратимыми.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 slixwritepwd !
Команда: hf 15 slixwritepwd
Описание: Запись пароля в тег SLIX (NXP). SLIX — защищённая версия ISO 15693.
Параметры: -p <password> — пароль (4 байта)
HF ISO 15693: hf 15 slixeasenable !
Команда: hf 15 slixeasenable
Описание: Включение режима EAS (Electronic Article Surveillance) на теге SLIX ISO 15693. Используется в противокражных системах.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 slixeasdisable !
Команда: hf 15 slixeasdisable
Описание: Отключение режима EAS на теге SLIX ISO 15693.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 slixprivacyenable !
Команда: hf 15 slixprivacyenable
Описание: Включение режима конфиденциальности на теге SLIX ISO 15693.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 slixprivacydisable !
Команда: hf 15 slixprivacydisable
Описание: Отключение режима конфиденциальности на теге SLIX ISO 15693.
Параметры: -h — справка
HF ISO 15693: hf 15 slixprotectpage !
Команда: hf 15 slixprotectpage
Описание: Защита страниц на теге SLIX ISO 15693. Устанавливает защиту от записи на указанные страницы.
Параметры: -p <страница> — номер страницы
HF ISO 15693: hf 15 passprotectafi !
Команда: hf 15 passprotectafi
Описание: Защита AFI паролем на теге ISO 15693. Делает изменение AFI невозможным без пароля.
Параметры: -p <password> — пароль
HF ISO 15693: hf 15 passprotecteas !
Команда: hf 15 passprotecteas
Описание: Защита EAS паролем на теге ISO 15693. Делает изменение EAS невозможным без пароля.
Параметры: -p <password> — пароль
HF ISO 15693: hf 15 sim !
Команда: hf 15 sim
Описание: Симуляция тега ISO 15693. Эмуляция UID, DSFID, AFI, данных блоков.
Параметры: -u <uid> — UID для эмуляции
HF ISO 15693: hf 15 eload !
Команда: hf 15 eload
Описание: Загрузка файла в память эмулятора ISO 15693. Подготавливает данные для симуляции.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF ISO 15693: hf 15 esave !
Команда: hf 15 esave
Описание: Сохранение памяти эмулятора ISO 15693 в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF ISO 15693: hf 15 eview !
Команда: hf 15 eview
Описание: Просмотр содержимого памяти эмулятора ISO 15693.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — MIFARE CLASSIC
HF Mifare Classic: hf mf info !!
Команда: hf mf info
Описание: Информация о Mifare Classic. Определяет тип (1K/2K/4K), UID, SAK, ATQA, версию чипа, размер памяти, ATS, версию Mifare. Показывает все данные для идентификации карты.
Параметры: -h — справка, -n — не выполнять антиколлизия, -k <hex> — ключ для аутентификации
При нажатии: выполняет hf mf info.
HF Mifare Classic: hf mf dump !
Команда: hf mf dump
Описание: Полный дамп Mifare Classic в файл. Читает все секторы и блоки, сохраняет в бинарный или текстовый файл. Показывает прогресс чтения по секторам.
Параметры: -k <файл> — файл с ключами, -f <файл> — имя выходного файла, --ns — не сохранять
HF Mifare Classic: hf mf restore !
Команда: hf mf restore
Описание: Восстановление дампа из файла обратно на карту Mifare Classic. Записывает все секторы и блоки. Требует ключи для записи.
Параметры: -f <файл> — файл с дампом, -k <файл> — файл с ключами
HF Mifare Classic: hf mf rdbl !
Команда: hf mf rdbl
Описание: Чтение одного блока из Mifare Classic. Выводит 16 байт в hex и ASCII.
Параметры: -b <номер> — номер блока (0-255), -k <hex> — ключ (6 байт), --keytype — тип ключа (A/B)
HF Mifare Classic: hf mf rdsc !
Команда: hf mf rdsc
Описание: Чтение целого сектора из Mifare Classic. Выводит все блоки сектора (3 или 4 блока в зависимости от номера сектора).
Параметры: -s <номер> — номер сектора, -k <hex> — ключ
HF Mifare Classic: hf mf wrbl !
Команда: hf mf wrbl
Описание: Запись одного блока в Mifare Classic. Записывает 16 байт в указанный блок. Осторожно: запись в блок ключей может заблокировать карту.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные (16 байт), -k <hex> — ключ, --keytype — тип ключа (A/B)
HF Mifare Classic: hf mf acl !
Команда: hf mf acl
Описание: Декодирование Access Control List (ACL) Mifare Classic. Показывает права доступа для каждого блока: чтение, запись, инкремент, декремент, аутентификация ключом A/B.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf mad !
Команда: hf mf mad
Описание: Проверка и вывод MAD (Mifare Application Directory). MAD — это структура данных, которая показывает какие приложения хранятся в каких секторах. Показывает AID для каждого сектора.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf madread !
Команда: hf mf madread
Описание: Чтение данных из секторов, указанных в MAD для конкретного AID. Позволяет извлечь данные конкретного приложения из карты Mifare Classic.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -k <hex> — ключ для доступа
HF Mifare Classic: hf mf madwrite !
Команда: hf mf madwrite
Описание: Запись данных в секторы, указанные в MAD для конкретного AID. Позволяет записать данные конкретного приложения в карту Mifare Classic.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -k <hex> — ключ, -d <hex> — данные
HF Mifare Classic: hf mf madverify !
Команда: hf mf madverify
Описание: Проверка целостности данных в секторах MAD для конкретного AID. Сравнивает записанные данные с эталонными.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -k <hex> — ключ, -d <hex> — эталонные данные
HF Mifare Classic: hf mf isen !
Команда: hf mf isen
Описание: Определение Static Encrypted Nonces. Показывает использует ли карта статические зашифрованные nonces (уязвимость, позволяющая восстановить ключи). Важно для выбора метода атаки.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf personalize !
Команда: hf mf personalize
Описание: Персонализация UID Mifare Classic. Изменяет UID на карте с поддержкой персонализации (Gen2, Gen3, Gen4). Позволяет задать конкретный UID.
Параметры: -u <uid> — новый UID (4/7 байт)
HF Mifare Classic: hf mf setmod !
Команда: hf mf setmod
Описание: Установка мощности модуляции для Mifare Classic. Настраивает силу сигнала для стабильной работы с картой. Полезно при работе на расстоянии.
Параметры: -m <0-3> — уровень модуляции
HF Mifare Classic: hf mf value !
Команда: hf mf value
Описание: Операции с value blocks в Mifare Classic. Value block — это блок со специальным форматом для хранения числовых значений (баланс). Поддерживает чтение, инкремент, декремент.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -v <значение> — значение, -o — операция (read/inc/dec)
HF Mifare Classic: hf mf view !
Команда: hf mf view
Описание: Просмотр файла дампа Mifare Classic. Отображает содержимое файла в hex-формате с разбивкой по секторам и блокам. Показывает UID, ключи, данные.
Параметры: -f <файл> — имя файла дампа
HF Mifare Classic: hf mf wipe !
Команда: hf mf wipe
Описание: Очистка карты Mifare Classic в нули. Записывает нули во все блоки данных. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf ndefread !
Команда: hf mf ndefread
Описание: Чтение NDEF записей с карты Mifare Classic. Парсит NDEF-сообщения из секторов, указанных в MAD. Выводит URI, текст, MIME-тип.
Параметры: -h — справка, -v — подробный вывод
HF Mifare Classic: hf mf ndefwrite !
Команда: hf mf ndefwrite
Описание: Запись NDEF записей на карту Mifare Classic. Записывает NDEF-сообщения в секторы, указанные в MAD.
Параметры: -d <hex> — NDEF данные, -u <uri> — URI запись
HF Mifare Classic: hf mf ndefformat !
Команда: hf mf ndefformat
Описание: Форматирование карты Mifare Classic как NFC Tag. Подготавливает чистую карту для записи NDEF записей. Записывает MAD и NDEF-структуру.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf encodehid !
Команда: hf mf encodehid
Описание: Кодирование HID Credential/NDEF на карту Mifare Classic. Создаёт NDEF-запись с данными HID для использования в системах контроля доступа.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number
HF Mifare Classic: hf mf auth4 !
Команда: hf mf auth4
Описание: ISO 14443-4 AES аутентификация для Mifare Classic. Расширенная аутентификация с использованием AES-шифрования. Для карт с поддержкой AES.
Параметры: -k <hex> — AES ключ (16 байт)
HF Mifare Classic: hf mf keygen !
Команда: hf mf keygen
Описание: Генерация таблицы ключей для Mifare Classic по KDF (Key Derivation Function). Генерирует ключи на основе UID карты и мастер-ключа. Полезно для систем с детерминированными ключами.
Параметры: -u <uid> — UID карты, -k <hex> — мастер-ключ
HF Mifare Classic: hf mf decrypt !
Команда: hf mf decrypt
Описание: Расшифровка Crypto1 из снифа/трейса. Восстанавливает ключи и данные из перехваченного трафика Mifare Classic. Требует наличие nonces и зашифрованных данных.
Параметры: -f <файл> — файл с трейсом
HF Mifare Classic: hf mf supercard !
Команда: hf mf supercard
Описание: Извлечение информации из super card. Super card — это специальная карта для тестирования и отладки. Показывает UID, версию, возможности.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf chk !
Команда: hf mf chk
Описание: Проверка одного ключа для Mifare Classic. Проверяет один ключ на одном секторе. Быстрая проверка конкретного ключа.
Параметры: -k <hex> — ключ (6 байт), -s <номер> — номер сектора, --keytype — тип ключа (A/B)
HF Mifare Classic: hf mf fchk !
Команда: hf mf fchk
Описание: Быстрая проверка всех ключей из словаря для всех секторов Mifare Classic. Перебирает все ключи из файла словаря по всем секторам. Показывает прогресс.
Параметры: -k <файл> — файл словаря ключей, -v — подробный вывод
HF Mifare Classic: hf mf nested !
Команда: hf mf nested
Описание: Nested атака на Mifare Classic. Использует уязвимость PRNG для восстановления ключей. Требует хотя бы один известный ключ. Быстрый метод для карт со слабым PRNG.
Параметры: -k <hex> — известный ключ, -s <номер> — сектор с известным ключом, --keytype — тип ключа
HF Mifare Classic: hf mf hardnested !
Команда: hf mf hardnested
Описание: Hardnested атака на Mifare Classic. Более продвинутая версия nested атаки для карт с исправленным PRNG. Требует больше времени, но работает на защищённых картах. Использует таблицы bitflip.
Параметры: -k <hex> — известный ключ, -s <номер> — сектор, --keytype — тип ключа, -t — целевой сектор
HF Mifare Classic: hf mf staticnested !
Команда: hf mf staticnested
Описание: Static nested атака на Mifare Classic. Для карт со статическими зашифрованными nonces. Быстрая атака, если карта использует статические nonces.
Параметры: -k <hex> — известный ключ, -s <номер> — сектор
HF Mifare Classic: hf mf darkside !
Команда: hf mf darkside
Описание: Darkside атака на Mifare Classic. Восстановление ключа без известного ключа. Использует уязвимость при аутентификации. Работает только на старых картах с уязвимым PRNG.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf autopwn !
Команда: hf mf autopwn
Описание: Автоматическое восстановление ключей Mifare Classic. Автоматически определяет тип карты, выбирает оптимальный метод атаки (nested/hardnested/darkside/staticnested), восстанавливает все ключи.
Параметры: -h — справка, -v — подробный вывод
HF Mifare Classic: hf mf sim !
Команда: hf mf sim
Описание: Симуляция тега Mifare Classic. Эмуляция UID, SAK, ATQA, данных блоков. Поддерживает режимы sniff и relay. Можно эмулировать любую карту из дампа.
Параметры: -u <uid> — UID для эмуляции, -f <файл> — файл дампа, -t — тип симуляции
HF Mifare Classic: hf mf cgetblk !
Команда: hf mf cgetblk
Описание: Чтение блока с карты Gen1 (magic card Gen1). Gen1 — это специальная карта с открытой записью без аутентификации. Команда читает блок через backdoor-команду.
Параметры: -b <номер> — номер блока
HF Mifare Classic: hf mf cgetsc !
Команда: hf mf cgetsc
Описание: Чтение сектора с карты Gen1. Читает все блоки сектора через backdoor-команду Gen1.
Параметры: -s <номер> — номер сектора
HF Mifare Classic: hf mf cload !
Команда: hf mf cload
Описание: Загрузка дампа на карту Gen1. Записывает все блоки из файла дампа на Gen1 карту через backdoor-команды. Не требует аутентификации.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Mifare Classic: hf mf csave !
Команда: hf mf csave
Описание: Сохранение дампа карты Gen1 в файл. Читает все блоки через backdoor-команды и сохраняет в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF Mifare Classic: hf mf csetblk !
Команда: hf mf csetblk
Описание: Запись блока на карту Gen1. Записывает 16 байт в указанный блок через backdoor-команду. Не требует аутентификации.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные
HF Mifare Classic: hf mf csetuid !
Команда: hf mf csetuid
Описание: Установка UID на карте Gen1. Изменяет UID через backdoor-команду Gen1. Позволяет задать любой UID.
Параметры: -u <uid> — новый UID (4/7 байт)
HF Mifare Classic: hf mf cview !
Команда: hf mf cview
Описание: Просмотр карты Gen1. Читает и отображает все блоки через backdoor-команды. Показывает UID, данные, ключи.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf cwipe !
Команда: hf mf cwipe
Описание: Очистка карты Gen1 в нули. Записывает нули во все блоки через backdoor-команды. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf gen3uid !
Команда: hf mf gen3uid
Описание: Установка UID на карте Gen3 без изменения manufacturer block. Gen3 — это улучшенная версия Gen1 с защитой. Команда меняет только UID, не трогая остальные данные.
Параметры: -u <uid> — новый UID
HF Mifare Classic: hf mf gen3blk !
Команда: hf mf gen3blk
Описание: Перезапись manufacturer block на карте Gen3. Изменяет блок 0 (manufacturer block) на карте Gen3. Позволяет изменить UID и данные производителя.
Параметры: -d <hex> — данные блока 0 (16 байт)
HF Mifare Classic: hf mf gen3freeze !
Команда: hf mf gen3freeze
Описание: Блокировка изменений UID на карте Gen3. Делает UID неизменяемым. Осторожно: необратимая операция. После этого нельзя изменить UID.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf ginfo !
Команда: hf mf ginfo
Описание: Конфигурация карты Gen4 GTU. Показывает текущие настройки Gen4 карты: режим, пароль, тип карты. Gen4 GTU — самая продвинутая magic-карта.
Параметры: -p <hex> — пароль (4 байта)
HF Mifare Classic: hf mf ggetblk !
Команда: hf mf ggetblk
Описание: Чтение блока с карты Gen4 GTU. Читает один блок через backdoor-команды Gen4.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gload !
Команда: hf mf gload
Описание: Загрузка дампа на карту Gen4 GTU. Записывает все блоки из файла на Gen4 карту. Поддерживает разные режимы записи.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gsave !
Команда: hf mf gsave
Описание: Сохранение дампа карты Gen4 GTU в файл. Читает все блоки и сохраняет в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла, -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gsetblk !
Команда: hf mf gsetblk
Описание: Запись блока на карту Gen4 GTU. Записывает 16 байт в указанный блок через backdoor-команды Gen4.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gview !
Команда: hf mf gview
Описание: Просмотр карты Gen4 GTU. Читает и отображает все блоки. Показывает UID, данные, ключи.
Параметры: -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gchpwd !
Команда: hf mf gchpwd
Описание: Смена пароля доступа на карте Gen4 GTU. Изменяет пароль для backdoor-команд Gen4. Осторожно: если забудете пароль, доступ к backdoor будет потерян.
Параметры: -p <старый пароль>, -n <новый пароль>
HF Mifare Classic: hf mf gdmgetcfg !
Команда: hf mf gdmgetcfg
Описание: Чтение конфигурации карты Gen4 GDM (GTU Direct Mode). Показывает текущие настройки Gen4 GDM карты.
Параметры: -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gdmsetcfg !
Команда: hf mf gdmsetcfg
Описание: Запись конфигурации карты Gen4 GDM. Изменяет настройки Gen4 GDM карты. Позволяет настроить режим работы карты.
Параметры: -p <hex> — пароль, -c <hex> — конфигурация
HF Mifare Classic: hf mf gdmgetblk !
Команда: hf mf gdmgetblk
Описание: Чтение блока с карты Gen4 GDM. Читает один блок через backdoor-команды Gen4 GDM.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gdmsetblk !
Команда: hf mf gdmsetblk
Описание: Запись блока на карту Gen4 GDM. Записывает 16 байт в указанный блок через backdoor-команды Gen4 GDM.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gdmsethidblk !
Команда: hf mf gdmsethidblk
Описание: Запись HID-данных в блок карты Gen4 GDM. Специальная команда для записи данных HID Prox в формате, совместимом с системами контроля доступа.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number, -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gdmsetuid !
Команда: hf mf gdmsetuid
Описание: Установка UID на карте Gen4 GDM. Изменяет UID через backdoor-команды Gen4 GDM.
Параметры: -u <uid> — новый UID, -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gdmwipe !
Команда: hf mf gdmwipe
Описание: Очистка карты Gen4 GDM в нули. Записывает нули во все блоки. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -p <hex> — пароль
HF Mifare Classic: hf mf gdmsetsig !
Команда: hf mf gdmsetsig
Описание: Установка signature на карте Gen4 GDM. Записывает цифровую подпись в специальный блок Gen4 GDM.
Параметры: -p <hex> — пароль, -s <hex> — signature
HF Mifare Classic: hf mf eload !
Команда: hf mf eload
Описание: Загрузка файла в память эмулятора Mifare Classic. Подготавливает данные для симуляции карты. Файл дампа загружается в RAM устройства для последующей эмуляции.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Mifare Classic: hf mf esave !
Команда: hf mf esave
Описание: Сохранение памяти эмулятора Mifare Classic в файл. Экспортирует данные эмулятора в файл для последующего использования.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF Mifare Classic: hf mf eview !
Команда: hf mf eview
Описание: Просмотр содержимого памяти эмулятора Mifare Classic. Показывает UID, данные блоков, ключи из эмулятора.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf esetblk !
Команда: hf mf esetblk
Описание: Установка блока в памяти эмулятора Mifare Classic. Записывает 16 байт в указанный блок эмулятора без необходимости полной перезагрузки.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные
HF Mifare Classic: hf mf egetblk !
Команда: hf mf egetblk
Описание: Получение блока из памяти эмулятора Mifare Classic. Читает один блок из эмулятора.
Параметры: -b <номер> — номер блока
HF Mifare Classic: hf mf egetsc !
Команда: hf mf egetsc
Описание: Получение сектора из памяти эмулятора Mifare Classic. Читает все блоки сектора из эмулятора.
Параметры: -s <номер> — номер сектора
HF Mifare Classic: hf mf ekeyprn !
Команда: hf mf ekeyprn
Описание: Печать ключей из памяти эмулятора Mifare Classic. Показывает все ключи (A и B) для всех секторов эмулятора.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Classic: hf mf ecfill !
Команда: hf mf ecfill
Описание: Заполнение памяти эмулятора Mifare Classic ключами из файла. Загружает ключи из файла словаря в эмулятор для последующей симуляции.
Параметры: -k <файл> — файл с ключами
HF Mifare Classic: hf mf eclr !
Команда: hf mf eclr
Описание: Очистка памяти эмулятора Mifare Classic. Сбрасывает все данные эмулятора.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — MIFARE ULTRALIGHT
HF Mifare Ultralight: hf mfu info !!
Команда: hf mfu info
Описание: Информация о Mifare Ultralight. Определяет тип (UL/UL EV1/UL C/UL AES/NTAG), UID, размер памяти, версию, статус защиты. Показывает все данные для идентификации NFC-метки.
Параметры: -h — справка
При нажатии: выполняет hf mfu info.
HF Mifare Ultralight: hf mfu rdbl !
Команда: hf mfu rdbl
Описание: Чтение блока (страницы) из Mifare Ultralight. Каждая страница содержит 4 байта. Выводит содержимое в hex и ASCII.
Параметры: -b <номер> — номер страницы, -k <hex> — пароль (для защищённых)
HF Mifare Ultralight: hf mfu wrbl !
Команда: hf mfu wrbl
Описание: Запись блока (страницы) в Mifare Ultralight. Записывает 4 байта в указанную страницу. Осторожно: некоторые страницы одноразовые (OTP, lock).
Параметры: -b <номер> — номер страницы, -d <hex> — данные (4 байта), -k <hex> — пароль
HF Mifare Ultralight: hf mfu dump !
Команда: hf mfu dump
Описание: Полный дамп памяти Mifare Ultralight в файл. Читает все страницы и сохраняет в файл. Показывает прогресс.
Параметры: -f <файл> — имя файла, -k <hex> — пароль
HF Mifare Ultralight: hf mfu restore !
Команда: hf mfu restore
Описание: Восстановление дампа из файла обратно на Mifare Ultralight. Записывает все страницы из файла на карту.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -k <hex> — пароль
HF Mifare Ultralight: hf mfu ndefread !
Команда: hf mfu ndefread
Описание: Чтение NDEF записей с Mifare Ultralight. Парсит NDEF-сообщения из страниц. Выводит URI, текст, MIME-тип.
Параметры: -h — справка, -v — подробный вывод
HF Mifare Ultralight: hf mfu tamper !
Команда: hf mfu tamper
Описание: Настройка tamper (защита от вскрытия) для NTAG 213TT. Настраивает реакцию карты на попытки вскрытия. Используется в противокражных системах.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Ultralight: hf mfu view !
Команда: hf mfu view
Описание: Просмотр файла дампа Mifare Ultralight. Отображает содержимое в hex-формате с разбивкой по страницам.
Параметры: -f <файл> — имя файла дампа
HF Mifare Ultralight: hf mfu wipe !
Команда: hf mfu wipe
Описание: Очистка карты Mifare Ultralight в нули. Записывает нули во все страницы данных. Осторожно: не все страницы можно очистить (lock, OTP).
Параметры: -h — справка
HF Mifare Ultralight: hf mfu sim !
Команда: hf mfu sim
Описание: Симуляция тега Mifare Ultralight. Эмуляция UID, данных страниц. Можно эмулировать любую NFC-метку из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -u <uid> — UID для эмуляции
HF Mifare Ultralight: hf mfu eload !
Команда: hf mfu eload
Описание: Загрузка файла в память эмулятора Mifare Ultralight. Подготавливает данные для симуляции.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Mifare Ultralight: hf mfu esave !
Команда: hf mfu esave
Описание: Сохранение памяти эмулятора Mifare Ultralight в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF Mifare Ultralight: hf mfu eview !
Команда: hf mfu eview
Описание: Просмотр содержимого памяти эмулятора Mifare Ultralight.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Ultralight: hf mfu esetblk !
Команда: hf mfu esetblk
Описание: Установка блока в памяти эмулятора Mifare Ultralight. Записывает 4 байта в указанную страницу эмулятора.
Параметры: -b <номер> — номер страницы, -d <hex> — данные
HF Mifare Ultralight: hf mfu keygen !
Команда: hf mfu keygen
Описание: Генерация ключей для Mifare Ultralight C. Генерирует DES-ключи для аутентификации Ultralight C.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Ultralight: hf mfu pwdgen !
Команда: hf mfu pwdgen
Описание: Генерация паролей для Mifare Ultralight EV1/AES. Генерирует 4-байтовые пароли на основе UID и алгоритма NXP.
Параметры: -u <uid> — UID карты
HF Mifare Ultralight: hf mfu otptear !
Команда: hf mfu otptear
Описание: Tear-off атака на OTP (One-Time Programmable) блок Mifare Ultralight. Эксплуатация уязвимости при записи для обхода одноразовой записи. Осторожно: может повредить карту.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Ultralight: hf mfu countertear !
Команда: hf mfu countertear
Описание: Tear-off атака на счётчик Mifare Ultralight EV1. Эксплуатация уязвимости при записи счётчика. Позволяет обмануть счётчик попыток аутентификации.
Параметры: -c <номер> — номер счётчика, -d <задержка> — задержка в мкс
HF Mifare Ultralight: hf mfu cauth !
Команда: hf mfu cauth
Описание: Ultralight C аутентификация. Выполняет взаимную аутентификацию с картой Ultralight C с использованием DES-ключей.
Параметры: -k <hex> — DES ключ (16 байт)
HF Mifare Ultralight: hf mfu cchk !
Команда: hf mfu cchk
Описание: Ultralight C проверка словарём. Проверяет DES-ключи из файла словаря для аутентификации Ultralight C.
Параметры: -k <файл> — файл словаря ключей
HF Mifare Ultralight: hf mfu desbrute !
Команда: hf mfu desbrute
Описание: Ultralight C 3DES брутфорс. Перебирает DES-ключи для аутентификации Ultralight C. Долгий процесс, требует вычислительных ресурсов.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Ultralight: hf mfu aesauth !
Команда: hf mfu aesauth
Описание: Ultralight AES аутентификация. Выполняет аутентификацию с картой Ultralight AES с использованием AES-ключей. Для новых карт с AES-защитой.
Параметры: -k <hex> — AES ключ (16 байт)
HF Mifare Ultralight: hf mfu aeschk !
Команда: hf mfu aeschk
Описание: Ultralight AES проверка словарём. Проверяет AES-ключи из файла словаря для аутентификации Ultralight AES.
Параметры: -k <файл> — файл словаря ключей
HF Mifare Ultralight: hf mfu aesgetuid !
Команда: hf mfu aesgetuid
Описание: Получение UID при RID команде для Ultralight AES. Специальная команда для получения UID без полной аутентификации.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Ultralight: hf mfu incr !
Команда: hf mfu incr
Описание: Инкремент счётчика Mifare Ultralight EV1. Увеличивает значение счётчика на 1. Используется для счётчиков попыток аутентификации.
Параметры: -c <номер> — номер счётчика
HF Mifare Ultralight: hf mfu amiibo !
Команда: hf mfu amiibo
Описание: Amiibo операции для Mifare Ultralight. Работа с Amiibo-фигурками Nintendo на базе NTAG. Позволяет читать и записывать данные Amiibo.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — MIFARE DESFIRE
HF Mifare DESFire: hf mfdes info !!
Команда: hf mfdes info
Описание: Информация о Mifare DESFire. Определяет тип (EV1/EV2/EV3), UID, версию, количество приложений и файлов. Показывает аппаратную и программную версию, тип памяти.
Параметры: -h — справка
При нажатии: выполняет hf mfdes info.
HF Mifare DESFire: hf mfdes getversion !
Команда: hf mfdes getversion
Описание: Получение версии Mifare DESFire. Показывает аппаратную версию, программную версию, тип чипа, объём памяти, протокол.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes getuid !
Команда: hf mfdes getuid
Описание: Получение UID карты Mifare DESFire. Показывает 7-байтовый UID.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes pc !
Команда: hf mfdes pc
Описание: Proximity check для Mifare DESFire. Проверяет физическое присутствие карты в поле. Используется для защиты от relay-атак.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes mad !
Команда: hf mfdes mad
Описание: Вывод MAD (Mifare Application Directory) для DESFire. Показывает какие приложения хранятся в каких AID.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes setconfig !
Команда: hf mfdes setconfig
Описание: Конфигурация карты Mifare DESFire. Изменяет настройки карты: режим шифрования, ATS, версию. Требует мастер-ключ.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF Mifare DESFire: hf mfdes lsapp !
Команда: hf mfdes lsapp
Описание: Список всех приложений на карте Mifare DESFire со списком файлов. Показывает AID, количество файлов, тип файлов.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes getaids !
Команда: hf mfdes getaids
Описание: Список Application IDs на карте Mifare DESFire. Показывает все AID, зарегистрированные на карте.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes getappnames !
Команда: hf mfdes getappnames
Описание: Список имён приложений на карте Mifare DESFire. Показывает человекочитаемые имена приложений.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes lsfiles !
Команда: hf mfdes lsfiles
Описание: Список всех файлов в текущем приложении Mifare DESFire. Показывает File ID, тип, размер, права доступа.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes getfileids !
Команда: hf mfdes getfileids
Описание: Список File IDs в текущем приложении Mifare DESFire. Показывает числовые идентификаторы файлов.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes getfileisoids !
Команда: hf mfdes getfileisoids
Описание: Список File ISO IDs в текущем приложении Mifare DESFire. Показывает ISO-идентификаторы файлов.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes getfilesettings !
Команда: hf mfdes getfilesettings
Описание: Получение настроек файла Mifare DESFire. Показывает тип, размер, права доступа, режим шифрования.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF Mifare DESFire: hf mfdes getkeysettings !
Команда: hf mfdes getkeysettings
Описание: Получение настроек ключей Mifare DESFire. Показывает количество ключей, тип ключей, политику смены ключей.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes getkeyversions !
Команда: hf mfdes getkeyversions
Описание: Получение версий ключей Mifare DESFire. Показывает версии для каждого ключа в приложении.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes dump !
Команда: hf mfdes dump
Описание: Дамп всех файлов Mifare DESFire. Читает все файлы из всех приложений и сохраняет в файл. Требует ключи для доступа.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла, -k <hex> — ключ
HF Mifare DESFire: hf mfdes read !
Команда: hf mfdes read
Описание: Чтение данных из файла Mifare DESFire. Читает данные из указанного файла в текущем приложении.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF Mifare DESFire: hf mfdes write !
Команда: hf mfdes write
Описание: Запись данных в файл Mifare DESFire. Записывает данные в указанный файл в текущем приложении.
Параметры: -f <номер> — File ID, -d <hex> — данные
HF Mifare DESFire: hf mfdes value !
Команда: hf mfdes value
Описание: Операции с value file в Mifare DESFire. Value file — это файл со специальным форматом для хранения числовых значений. Поддерживает чтение, кредит, дебет.
Параметры: -f <номер> — File ID, -v <значение> — значение, -o — операция
HF Mifare DESFire: hf mfdes selectapp !
Команда: hf mfdes selectapp
Описание: Выбор приложения по AID в Mifare DESFire. Переключается на указанное приложение для дальнейших операций.
Параметры: -a <AID> — Application ID (3 байта)
HF Mifare DESFire: hf mfdes selectisofid !
Команда: hf mfdes selectisofid
Описание: Выбор файла по ISO ID в Mifare DESFire. Переключается на указанный файл для дальнейших операций.
Параметры: -f <ISO ID> — ISO File ID
HF Mifare DESFire: hf mfdes getdelegateappinfo !
Команда: hf mfdes getdelegateappinfo
Описание: Получение информации о делегированном приложении Mifare DESFire по DAM slot. DAM (Delegated Application Management) позволяет создавать делегированные приложения.
Параметры: -s <номер> — номер DAM slot
HF Mifare DESFire: hf mfdes bruteaid !
Команда: hf mfdes bruteaid
Описание: Брутфорс Application IDs Mifare DESFire. Перебирает все возможные AID для поиска скрытых приложений. Долгий процесс.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes brutedamslot !
Команда: hf mfdes brutedamslot
Описание: Брутфорс DAM slots Mifare DESFire. Перебирает все DAM slots для поиска делегированных приложений.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes bruteisofid !
Команда: hf mfdes bruteisofid
Описание: Брутфорс ISO File IDs Mifare DESFire. Перебирает все ISO ID для поиска файлов.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes verifycert !
Команда: hf mfdes verifycert
Описание: Проверка сертификата Mifare DESFire. Проверяет валидность сертификата и владение ключом. Для EV3 с поддержкой сертификатов.
Параметры: -c <hex> — сертификат
HF Mifare DESFire: hf mfdes intauth !
Команда: hf mfdes intauth
Описание: ISO Internal Authenticate для Mifare DESFire. Выполняет внутреннюю аутентификацию с использованием сертификата. Для EV3.
Параметры: -c <hex> — сертификат, -k <hex> — ключ
HF Mifare DESFire: hf mfdes vdesign !
Команда: hf mfdes vdesign
Описание: Валидация дизайна Mifare DESFire. Проверяет валидность дизайна карты. Специфичная команда для EV3.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes test !
Команда: hf mfdes test
Описание: Самотесты Mifare DESFire. Выполняет внутренние тесты криптографических операций. Проверяет корректность работы.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes createapp !
Команда: hf mfdes createapp
Описание: Создание приложения на карте Mifare DESFire. Создаёт новое приложение с указанным AID, количеством файлов, настройками ключей.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -n <число> — количество файлов, -k <hex> — мастер-ключ
HF Mifare DESFire: hf mfdes createdelegateapp !
Команда: hf mfdes createdelegateapp
Описание: Создание делегированного приложения на карте Mifare DESFire. Создаёт приложение с делегированным управлением (DAM).
Параметры: -a <AID> — Application ID, -s <номер> — DAM slot
HF Mifare DESFire: hf mfdes deleteapp !
Команда: hf mfdes deleteapp
Описание: Удаление приложения с карты Mifare DESFire. Удаляет приложение и все его файлы. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -a <AID> — Application ID
HF Mifare DESFire: hf mfdes createfile !
Команда: hf mfdes createfile
Описание: Создание Standard/Backup файла в Mifare DESFire. Создаёт файл указанного размера с правами доступа.
Параметры: -f <номер> — File ID, -s <размер> — размер, -p <права> — права доступа
HF Mifare DESFire: hf mfdes createvaluefile !
Команда: hf mfdes createvaluefile
Описание: Создание Value файла в Mifare DESFire. Создаёт файл для хранения числовых значений с правами доступа.
Параметры: -f <номер> — File ID, -v <начальное> — начальное значение, -p <права> — права
HF Mifare DESFire: hf mfdes createrecordfile !
Команда: hf mfdes createrecordfile
Описание: Creation Record файла в Mifare DESFire. Создаёт линейный или циклический record файл.
Параметры: -f <номер> — File ID, -s <размер> — размер записи, -n <число> — количество записей
HF Mifare DESFire: hf mfdes createmacfile !
Команда: hf mfdes createmacfile
Описание: Создание Transaction MAC файла в Mifare DESFire. Создаёт файл для хранения MAC транзакций. Для EV3.
Параметры: -f <номер> — File ID, -k <hex> — MAC ключ
HF Mifare DESFire: hf mfdes deletefile !
Команда: hf mfdes deletefile
Описание: Удаление файла из Mifare DESFire. Удаляет указанный файл из текущего приложения. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF Mifare DESFire: hf mfdes chfilesettings !
Команда: hf mfdes chfilesettings
Описание: Смена настроек файла Mifare DESFire. Изменяет права доступа, режим шифрования для существующего файла.
Параметры: -f <номер> — File ID, -p <права> — новые права
HF Mifare DESFire: hf mfdes changekey !
Команда: hf mfdes changekey
Описание: Смена ключа в Mifare DESFire. Изменяет ключ в текущем приложении. Требует старый ключ для аутентификации.
Параметры: -n <номер> — номер ключа, -k <старый>, -n <новый>
HF Mifare DESFire: hf mfdes chkeysettings !
Команда: hf mfdes chkeysettings
Описание: Смена настроек ключей Mifare DESFire. Изменяет количество ключей, тип ключей, политику смены. Требует мастер-ключ.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF Mifare DESFire: hf mfdes clearrecfile !
Команда: hf mfdes clearrecfile
Описание: Очистка record файла в Mifare DESFire. Удаляет все записи из линейного или циклического record файла.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF Mifare DESFire: hf mfdes formatpicc !
Команда: hf mfdes formatpicc
Описание: Форматирование PICC Mifare DESFire. Полный сброс карты к заводскому состоянию. Удаляет все приложения, файлы, ключи. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF Mifare DESFire: hf mfdes makemfclicense !
Команда: hf mfdes makemfclicense
Описание: Генерация Mifare Classic лицензии для DESFire EV3C. Создаёт лицензию для совместимости с Mifare Classic на EV3C.
Параметры: -h — справка
HF Mifare DESFire: hf mfdes createmfcmapping !
Команда: hf mfdes createmfcmapping
Описание: Создание Mifare Classic mapping на DESFire EV3C. Создаёт отображение секторов Mifare Classic на файлы DESFire.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — MIFARE PLUS
HF Mifare Plus: hf mfp info !!
Команда: hf mfp info
Описание: Информация о Mifare Plus. Определяет тип (S/X/SE/PE), уровень безопасности (SL0/SL1/SL2/SL3), UID, размер памяти. Показывает аппаратную и программную версию.
Параметры: -h — справка
При нажатии: выполняет hf mfp info.
HF Mifare Plus: hf mfp dump !
Команда: hf mfp dump
Описание: Дамп Mifare Plus в файл. Читает все секторы и блоки, сохраняет в файл. Поддерживает SL1 и SL3 режимы. Показывает прогресс.
Параметры: -f <файл> — имя файла, -k <файл> — файл с ключами
HF Mifare Plus: hf mfp acl !
Команда: hf mfp acl
Описание: Декодирование ACL Mifare Plus. Показывает права доступа для каждого блока: чтение, запись, инкремент, декремент.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Plus: hf mfp auth !
Команда: hf mfp auth
Описание: Аутентификация Mifare Plus. Выполняет аутентификацию с картой Mifare Plus. Поддерживает SL1 (Crypto1) и SL3 (AES).
Параметры: -k <hex> — ключ, -b <номер> — номер блока, --keytype — тип ключа
HF Mifare Plus: hf mfp chk !
Команда: hf mfp chk
Описание: Проверка ключей Mifare Plus. Проверяет ключи из словаря по всем секторам. Показывает прогресс.
Параметры: -k <файл> — файл словаря ключей
HF Mifare Plus: hf mfp rdbl !
Команда: hf mfp rdbl
Описание: Чтение блока из Mifare Plus. Читает один блок (16 байт). Поддерживает SL1 и SL3 режимы.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -k <hex> — ключ
HF Mifare Plus: hf mfp rdsc !
Команда: hf mfp rdsc
Описание: Чтение сектора из Mifare Plus. Читает все блоки сектора. Поддерживает SL1 и SL3 режимы.
Параметры: -s <номер> — номер сектора, -k <hex> — ключ
HF Mifare Plus: hf mfp wrbl !
Команда: hf mfp wrbl
Описание: Запись блока в Mifare Plus. Записывает 16 байт в указанный блок. Поддерживает SL1 и SL3 режимы. Осторожно: запись в блок ключей может заблокировать карту.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
HF Mifare Plus: hf mfp initp !
Команда: hf mfp initp
Описание: Инициализация персо Mifare Plus (SL0). Начальная настройка карты на уровне SL0. Устанавливает базовые ключи и конфигурацию.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF Mifare Plus: hf mfp commitp !
Команда: hf mfp commitp
Описание: Коммит персо Mifare Plus. Завершает инициализацию персо и переводит карту на следующий уровень безопасности.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF Mifare Plus: hf mfp wrp !
Команда: hf mfp wrp
Описание: Write Perso для Mifare Plus. Записывает персонализационные данные на карту в режиме SL0.
Параметры: -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
HF Mifare Plus: hf mfp personal !
Команда: hf mfp personal
Описание: Персонализация Mifare Plus. Полная персонализация карты: установка ключей, конфигурация, перевод на нужный уровень безопасности.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF Mifare Plus: hf mfp ndefformat !
Команда: hf mfp ndefformat
Описание: Форматирование Mifare Plus как NFC Tag. Подготавливает карту для записи NDEF записей.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Plus: hf mfp ndefread !
Команда: hf mfp ndefread
Описание: Чтение NDEF записей с Mifare Plus. Парсит NDEF-сообщения из секторов.
Параметры: -h — справка
HF Mifare Plus: hf mfp ndefwrite !
Команда: hf mfp ndefwrite
Описание: Запись NDEF записей на Mifare Plus. Записывает NDEF-сообщения в секторы.
Параметры: -d <hex> — NDEF данные
HF Mifare Plus: hf mfp mad !
Команда: hf mfp mad
Описание: Проверка MAD для Mifare Plus. Показывает структуру MAD (Mifare Application Directory).
Параметры: -h — справка
HF Mifare Plus: hf mfp madread !
Команда: hf mfp madread
Описание: Чтение данных из MAD секторов Mifare Plus. Извлекает данные конкретного приложения.
Параметры: -a <AID> — Application ID
HF Mifare Plus: hf mfp madwrite !
Команда: hf mfp madwrite
Описание: Запись данных в MAD секторы Mifare Plus. Записывает данные конкретного приложения.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -d <hex> — данные
HF Mifare Plus: hf mfp madverify !
Команда: hf mfp madverify
Описание: Проверка данных в MAD секторах Mifare Plus. Сравнивает записанные данные с эталонными.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -d <hex> — эталонные данные
HF Mifare Plus: hf mfp chkey !
Команда: hf mfp chkey
Описание: Смена ключа Mifare Plus. Изменяет ключ в указанном секторе. Требует старый ключ для аутентификации.
Параметры: -s <номер> — номер сектора, -k <старый>, -n <новый>
HF Mifare Plus: hf mfp chconf !
Команда: hf mfp chconf
Описание: Смена конфигурации Mifare Plus. Изменяет настройки карты: уровень безопасности, режим шифрования.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — iCLASS / PICOPASS
HF iClass: hf iclass reader !
Команда: hf iclass reader
Описание: Работа как iCLASS ридер. Поиск тегов iCLASS до нажатия Enter или кнопки pm3. Определяет CSN (Card Serial Number), конфигурацию, тип карты (Standard/Elite). Поддерживает непрерывный режим и shallow модуляцию.
Параметры: -@ — непрерывный режим, --shallow — использовать shallow (ASK) модуляцию вместо OOK
Примеры: hf iclass reader, hf iclass reader -@ — непрерывный режим
HF iClass: hf iclass info !!
Команда: hf iclass info
Описание: Информация о карте iClass/PicoPass. Определяет тип (Standard/Elite), CSN, конфигурацию блоков, размер памяти, версию. Показывает все данные для идентификации карты.
При нажатии: выполняет hf iclass info.
HF iClass: hf iclass rdbl !
Команда: hf iclass rdbl
Описание: Чтение блока из карты iClass. Читает один блок (8 байт). Требует ключ для аутентификации.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -k <hex> — ключ, --keytype — тип ключа (K1/K2)
HF iClass: hf iclass dump !
Команда: hf iclass dump
Описание: Полный дамп карты iClass в файл. Читает все блоки и сохраняет в файл. Показывает прогресс чтения.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла, -k <файл> — файл с ключами
HF iClass: hf iclass restore !
Команда: hf iclass restore
Описание: Восстановление дампа из файла обратно на карту iClass. Записывает все блоки из файла на карту.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -k <файл> — файл с ключами
HF iClass: hf iclass wrbl !
Команда: hf iclass wrbl
Описание: Запись блока в карту iClass. Записывает 8 байт в указанный блок. Осторожно: запись в конфигурационные блоки может заблокировать карту.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные (8 байт), -k <hex> — ключ
HF iClass: hf iclass sniff !
Команда: hf iclass sniff
Описание: Подслушивание обмена iClass. Захват трафика между ридером и картой iClass. Сохраняет в буфер для последующего анализа.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass view !
Команда: hf iclass view
Описание: Просмотр файла дампа iClass. Отображает содержимое в hex-формате с разбивкой по блокам. Показывает CSN, конфигурацию, данные.
Параметры: -f <файл> — имя файла дампа
HF iClass: hf iclass chk !
Команда: hf iclass chk
Описание: Проверка ключей iClass. Проверяет ключи из файла словаря по всем блокам. Показывает прогресс.
Параметры: -k <файл> — файл словаря ключей, -b <номер> — номер блока
HF iClass: hf iclass loclass !
Команда: hf iclass loclass
Описание: Брутфорс через loclass для iClass. Использует уязвимость в криптоалгоритме iClass для восстановления ключей. Требует наличия diversification key.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass lookup !
Команда: hf iclass lookup
Описание: Проверка ключа по trace для iClass. Проверяет ключ из словаря по перехваченному трейсу аутентификации.
Параметры: -k <файл> — файл словаря, -f <файл> — файл трейса
HF iClass: hf iclass legrec !
Команда: hf iclass legrec
Описание: Восстановление 24 бит diversified key для legacy режима iClass. Использует уязвимость в legacy режиме для восстановления части ключа.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass legbrute !
Команда: hf iclass legbrute
Описание: Брутфорс 40 бит partial diversified key для legacy режима iClass. Перебирает оставшиеся биты ключа после legrec.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass unhash !
Команда: hf iclass unhash
Описание: Обратное преобразование diversified key для iClass. Восстанавливает оригинальный ключ из diversified ключа.
Параметры: -d <hex> — diversified key
HF iClass: hf iclass blacktears !
Команда: hf iclass blacktears
Описание: Автоматическая tearoff атака на новые карты iClass. Эксплуатация уязвимости при записи для обхода защиты. Автоматически подбирает задержку.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass tear !
Команда: hf iclass tear
Описание: Tearoff атака на блок iClass. Эксплуатация уязвимости при записи блока для обхода защиты. Позволяет записать данные без аутентификации.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -l <задержка> — задержка в мкс
HF iClass: hf iclass liberate !
Команда: hf iclass liberate
Описание: Детект и либерация MKF/iCopy-X клонов iClass. Определяет является ли карта оригинальной или клоном iCopy-X. Позволяет разблокировать клонированные карты.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass configcard !
Команда: hf iclass configcard
Описание: Генератор configuration card для iClass. Создаёт конфигурационную карту для настройки ридеров iClass. Требует мастер-ключ.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF iClass: hf iclass calcnewkey !
Команда: hf iclass calcnewkey
Описание: Расчёт diversified keys для записи новых ключей в iClass. Вычисляет новые ключи на основе CSN и мастер-ключа.
Параметры: -o <старый ключ>, -n <новый ключ>, --csn <csn> — CSN карты
HF iClass: hf iclass encode !
Команда: hf iclass encode
Описание: Кодирование данных iClass. Кодирует данные в формате iClass для записи на карту.
Параметры: -d <hex> — данные для кодирования
HF iClass: hf iclass encrypt !
Команда: hf iclass encrypt
Описание: Шифрование блока данных iClass. Шифрует 8 байт данных с использованием ключа iClass.
Параметры: -d <hex> — данные (8 байт), -k <hex> — ключ
HF iClass: hf iclass decrypt !
Команда: hf iclass decrypt
Описание: Дешифрование блока данных iClass. Дешифрует 8 байт данных с использованием ключа iClass.
Параметры: -d <hex> — данные (8 байт), -k <hex> — ключ
HF iClass: hf iclass creditepurse !
Команда: hf iclass creditepurse
Описание: Кредит epurse на карте iClass. Увеличивает значение epurse (электронного кошелька) на карте iClass.
Параметры: -v <значение> — значение для кредита, -k <hex> — ключ
HF iClass: hf iclass managekeys !
Команда: hf iclass managekeys
Описание: Управление ключами iClass. Просмотр, изменение, экспорт ключей для карты iClass.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass permutekey !
Команда: hf iclass permutekey
Описание: Перестановка ключа iClass. Выполняет перестановку битов ключа согласно алгоритму iClass.
Параметры: -d <hex> — ключ для перестановки
HF iClass: hf iclass sam !
Команда: hf iclass sam
Описание: SAM операции для iClass. Работа с Secure Access Module для аутентификации iClass. Требует подключённый SAM.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass sim !
Команда: hf iclass sim
Описание: Симуляция тега iClass. Эмуляция CSN, конфигурации, данных блоков. Можно эмулировать любую карту iClass из дампа.
Параметры: -t <тип> — тип симуляции, -c <csn> — CSN для эмуляции
HF iClass: hf iclass tagsim !
Команда: hf iclass tagsim
Описание: Симуляция полного тега iClass 2K из FC/CN и ключей. Создаёт полную эмуляцию карты iClass из facility code, card number и ключей.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number, -k <hex> — ключи
HF iClass: hf iclass eload !
Команда: hf iclass eload
Описание: Загрузка файла в память эмулятора iClass. Подготавливает данные для симуляции карты iClass.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF iClass: hf iclass esave !
Команда: hf iclass esave
Описание: Сохранение памяти эмулятора iClass в файл. Экспортирует данные эмулятора в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF iClass: hf iclass eview !
Команда: hf iclass eview
Описание: Просмотр содержимого памяти эмулятора iClass. Показывает CSN, конфигурацию, данные блоков из эмулятора.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass esetblk !
Команда: hf iclass esetblk
Описание: Установка блока в памяти эмулятора iClass. Записывает 8 байт в указанный блок эмулятора.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные (8 байт)
HF iClass: hf iclass list !
Команда: hf iclass list
Описание: История iClass. Показывает список всех операций iClass из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — LEGIC
HF Legic: hf legic reader !!
Команда: hf legic reader
Описание: Чтение карты Legic. Определяет тип (Prime/Advant), UID, размер памяти. Формат Legic используется в системах контроля доступа Legic (Швейцария).
При нажатии: выполняет hf legic reader.
HF Legic: hf legic info !!
Команда: hf legic info
Описание: Деобфусцированные данные Legic Prime. Показывает данные карты Legic в деобфусцированном виде. Legic использует обфускацию данных для защиты.
При нажатии: выполняет hf legic info.
HF Legic: hf legic rdbl !
Команда: hf legic rdbl
Описание: Чтение байтов из карты Legic. Читает указанное количество байт начиная с указанного смещения.
Параметры: -o <offset> — смещение, -l <длина> — количество байт
HF Legic: hf legic dump !
Команда: hf legic dump
Описание: Дамп карты Legic в файл. Читает всю память карты и сохраняет в файл. Показывает прогресс чтения.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
HF Legic: hf legic restore !
Команда: hf legic restore
Описание: Восстановление дампа из файла обратно на карту Legic. Записывает все данные из файла на карту. Осторожно: запись в DCF (Decentralized Field) необратима.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF Legic: hf legic clone !
Команда: hf legic clone
Описание: Клонирование карты Legic на MCC (Multi Card Clone). Создаёт клон карты Legic на специальной карте MCC.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Legic: hf legic migrate !
Команда: hf legic migrate
Описание: Клонирование карты Legic с DCF. Миграция данных карты Legic включая DCF (Decentralized Field) на другую карту. Осторожно: изменение DCF необратимо.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Legic: hf legic wipe !
Команда: hf legic wipe
Описание: Очистка карты Legic в нули. Записывает нули во всю память карты. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -h — справка
HF Legic: hf legic wrbl !
Команда: hf legic wrbl
Описание: Запись данных в карту Legic. Записывает байты в указанное смещение памяти карты.
Параметры: -o <offset> — смещение, -d <hex> — данные
HF Legic: hf legic sim !
Команда: hf legic sim
Описание: Симуляция тега Legic. Эмуляция UID, данных памяти. Можно эмулировать любую карту Legic из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Legic: hf legic eload !
Команда: hf legic eload
Описание: Загрузка файла в память эмулятора Legic. Подготавливает данные для симуляции карты Legic.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Legic: hf legic esave !
Команда: hf legic esave
Описание: Сохранение памяти эмулятора Legic в файл. Экспортирует данные эмулятора в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF Legic: hf legic eview !
Команда: hf legic eview
Описание: Просмотр содержимого памяти эмулятора Legic. Показывает UID, данные из эмулятора.
Параметры: -h — справка
HF Legic: hf legic einfo !
Команда: hf legic einfo
Описание: Деобфусцированная память эмулятора Legic. Показывает данные эмулятора в деобфусцированном виде.
Параметры: -h — справка
HF Legic: hf legic list !
Команда: hf legic list
Описание: История Legic. Показывает список всех операций Legic из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — FELICA
HF FeliCa: hf felica reader !!
Команда: hf felica reader
Описание: Опрос карты FeliCa (ISO 18092). Определяет IDm (UID), PMm, System Code. Формат FeliCa используется в Японии (Suica, PASMO, ICOCA). Поддерживает непрерывный режим.
При нажатии: выполняет hf felica reader.
HF FeliCa: hf felica info !!
Команда: hf felica info
Описание: Информация о карте FeliCa. Показывает IDm, PMm, System Code, версию, тип карты.
При нажатии: выполняет hf felica info.
HF FeliCa: hf felica raw !
Команда: hf felica raw
Описание: Отправка сырых hex-команд на карту FeliCa. Позволяет отправлять произвольные команды без парсинга. Для продвинутых пользователей.
Параметры: -d <hex> — данные для отправки
HF FeliCa: hf felica rdbl !
Команда: hf felica rdbl
Описание: Чтение блока из карты FeliCa. Читает один блок без аутентификации. FeliCa использует блочную структуру данных.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -s <service> — service code
HF FeliCa: hf felica rqsyscode !
Команда: hf felica rqsyscode
Описание: Получение System Code карты FeliCa. Запрашивает System Code — идентификатор системы, к которой принадлежит карта.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica rqspecver !
Команда: hf felica rqspecver
Описание: Получение версии card OS FeliCa. Показывает версию операционной системы карты FeliCa.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica auth1 !
Команда: hf felica auth1
Описание: Начало взаимной аутентификации FeliCa (Auth1). Первый шаг взаимной аутентификации FeliCa. Отправляет challenge и получает response.
Параметры: -k <hex> — ключ аутентификации
HF FeliCa: hf felica auth2 !
Команда: hf felica auth2
Описание: Завершение взаимной аутентификации FeliCa (Auth2). Второй шаг взаимной аутентификации FeliCa. Проверяет response и завершает аутентификацию.
Параметры: -k <hex> — ключ аутентификации
HF FeliCa: hf felica resetmode !
Команда: hf felica resetmode
Описание: Сброс карты FeliCa в Mode 0. Возвращает карту в начальный режим работы.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica litedump !
Команда: hf felica litedump
Описание: Дамп FeliCa Lite. Читает всю память карты FeliCa Lite и сохраняет в файл. FeliCa Lite — упрощённая версия FeliCa.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
HF FeliCa: hf felica liteauth !
Команда: hf felica liteauth
Описание: Аутентификация карты FeliCa Lite. Выполняет аутентификацию с картой FeliCa Lite.
Параметры: -k <hex> — ключ аутентификации
HF FeliCa: hf felica litesim !
Команда: hf felica litesim
Описание: Эмуляция FeliCa Lite. Симуляция карты FeliCa Lite из дампа. Позволяет эмулировать любую карту FeliCa Lite.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF FeliCa: hf felica sim !
Команда: hf felica sim
Описание: Симуляция тега FeliCa. Эмуляция IDm, PMm, данных. Можно эмулировать любую карту FeliCa из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF FeliCa: hf felica discnodes !
Команда: hf felica discnodes
Описание: Обнаружение узлов FeliCa. Поиск доступных узлов (nodes) в карте FeliCa.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica seacinfo !
Команда: hf felica seacinfo
Описание: SEAC информация FeliCa. Получение информации о SEAC (Secure Element Access Control) в карте FeliCa.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica list !
Команда: hf felica list
Описание: История FeliCa. Показывает список всех операций FeliCa из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — CALYPSO
HF Calypso: hf calypso info !!
Команда: hf calypso info
Описание: Информация о транспортной карте Calypso. Определяет тип, AID, структуру файлов. Формат Calypso используется в транспортных системах Европы (Navigo, Oyster, Тройка).
При нажатии: выполняет hf calypso info.
HF Calypso: hf calypso dump !
Команда: hf calypso dump
Описание: Дамп узлов карты Calypso. Читает все файлы из всех приложений Calypso и сохраняет в файл. Поддерживает возобновление прерванного дампа.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
HF Calypso: hf calypso probecmdcompat !
Команда: hf calypso probecmdcompat
Описание: Проверка совместимости команды SELECT для Calypso. Определяет какой вариант команды SELECT поддерживает карта.
Параметры: -h — справка
HF Calypso: hf calypso list !
Команда: hf calypso list
Описание: История Calypso. Показывает список всех операций Calypso из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — CIPURSE
HF CIPURSE: hf cipurse info !!
Команда: hf cipurse info
Описание: Информация о карте CIPURSE. Определяет тип, AID, структуру. Формат CIPURSE используется в транспортных системах нового поколения.
При нажатии: выполняет hf cipurse info.
HF CIPURSE: hf cipurse read !
Команда: hf cipurse read
Описание: Чтение бинарного файла CIPURSE. Читает данные из указанного файла в текущем приложении CIPURSE.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF CIPURSE: hf cipurse auth !
Команда: hf cipurse auth
Описание: Аутентификация тега CIPURSE. Выполняет аутентификацию с картой CIPURSE с использованием ключа.
Параметры: -k <hex> — ключ аутентификации, -n <номер> — номер ключа
HF CIPURSE: hf cipurse select !
Команда: hf cipurse select
Описание: Выбор приложения или файла CIPURSE. Переключается на указанное приложение или файл для дальнейших операций.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -f <номер> — File ID
HF CIPURSE: hf cipurse aread !
Команда: hf cipurse aread
Описание: Чтение атрибутов файла CIPURSE. Показывает атрибуты указанного файла: тип, размер, права доступа.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF CIPURSE: hf cipurse awrite !
Команда: hf cipurse awrite
Описание: Запись атрибутов файла CIPURSE. Изменяет атрибуты указанного файла. Требует аутентификации.
Параметры: -f <номер> — File ID, -d <hex> — атрибуты
HF CIPURSE: hf cipurse create !
Команда: hf cipurse create
Описание: Создание файла, приложения или ключа через запись DGI в CIPURSE. Создаёт новый объект на карте CIPURSE.
Параметры: -t <тип> — тип объекта, -d <hex> — данные DGI
HF CIPURSE: hf cipurse delete !
Команда: hf cipurse delete
Описание: Удаление файла CIPURSE. Удаляет указанный файл из текущего приложения. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF CIPURSE: hf cipurse formatall !
Команда: hf cipurse formatall
Описание: Стирание всех данных с чипа CIPURSE. Полный сброс карты к заводскому состоянию. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF CIPURSE: hf cipurse test !
Команда: hf cipurse test
Описание: Регрессионные самотесты CIPURSE. Выполняет внутренние тесты криптографических операций CIPURSE.
Параметры: -h — справка
HF CIPURSE: hf cipurse default !
Команда: hf cipurse default
Описание: Установка ключа по умолчанию и id файла для всех других команд CIPURSE. Упрощает работу с картой, устанавливая значения по умолчанию.
Параметры: -k <hex> — ключ, -f <номер> — File ID
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — SEOS
HF SEOS: hf seos info !!
Команда: hf seos info
Описание: Информация о карте SEOS (Secure Element OS). Определяет тип, AID, структуру. Формат HID SEOS используется в системах контроля доступа нового поколения.
При нажатии: выполняет hf seos info.
HF SEOS: hf seos pacs !
Команда: hf seos pacs
Описание: Извлечение PACS информации из карты SEOS. PACS (Physical Access Control System) — данные для систем контроля доступа. Показывает facility code, card number, формат.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos adf !
Команда: hf seos adf
Описание: Чтение ADF (Application Data File) с карты SEOS. ADF содержит основные данные приложения.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos gdf !
Команда: hf seos gdf
Описание: Чтение GDF (Generic Data File) с карты SEOS. GDF содержит дополнительные данные приложения.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos write !
Команда: hf seos write
Описание: Запись ADF на карту SEOS. Записывает данные ADF на карту SEOS. Требует аутентификации.
Параметры: -d <hex> — данные ADF
HF SEOS: hf seos sim !
Команда: hf seos sim
Описание: Симуляция тега SEOS. Эмуляция AID, данных. Можно эмулировать любую карту SEOS из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF SEOS: hf seos sam !
Команда: hf seos sam
Описание: Тесты SAM для SEOS. Работа с Secure Access Module для аутентификации SEOS. Требует подключённый SAM.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos managekeys !
Команда: hf seos managekeys
Описание: Управление ключами SEOS. Просмотр, изменение, экспорт ключей для карты SEOS.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos list !
Команда: hf seos list
Описание: История SEOS. Показывает список всех операций SEOS из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — SECC
HF SECC: hf secc info !!
Команда: hf secc info
Описание: Информация о SECC (Secure Element Contactless Card). Определяет тип, структуру.
При нажатии: выполняет hf secc info.
HF SECC: hf secc sim !
Команда: hf secc sim
Описание: Симуляция тега SECC. Эмуляция данных SECC.
Параметры: -h — справка
HF SECC: hf secc sniff !
Команда: hf secc sniff
Описание: Снифинг SECC. Захват трафика SECC между ридером и картой.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — TOPAZ
HF Topaz: hf topaz reader !!
Команда: hf topaz reader
Описание: Опрос карты Topaz/NFC Type 1. Определяет UID, размер памяти, версию. Topaz — формат NFC Type 1 (Innovision/Broadcom).
При нажатии: выполняет hf topaz reader.
HF Topaz: hf topaz info !!
Команда: hf topaz info
Описание: Информация о Topaz. Показывает UID, HR0, HR1, размер памяти, версию.
При нажатии: выполняет hf topaz info.
HF Topaz: hf topaz rdbl !
Команда: hf topaz rdbl
Описание: Чтение блока из карты Topaz. Читает один блок (8 байт) из памяти Topaz.
Параметры: -b <номер> — номер блока
HF Topaz: hf topaz dump !
Команда: hf topaz dump
Описание: Дамп карты Topaz в файл. Читает всю память и сохраняет в файл.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
HF Topaz: hf topaz raw !
Команда: hf topaz raw
Описание: Отправка сырых hex-команд на карту Topaz. Произвольные команды без парсинга.
Параметры: -d <hex> — данные для отправки
HF Topaz: hf topaz view !
Команда: hf topaz view
Описание: Просмотр файла дампа Topaz. Отображает содержимое в hex-формате.
Параметры: -f <файл> — имя файла дампа
HF Topaz: hf topaz wrbl !
Команда: hf topaz wrbl
Описание: Запись блока в карту Topaz. Записывает 8 байт в указанный блок. Осторожно: некоторые блоки одноразовые (lock, OTP).
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные (8 байт)
HF Topaz: hf topaz sim !
Команда: hf topaz sim
Описание: Симуляция тега Topaz. Эмуляция UID, данных. Можно эмулировать любую карту Topaz из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Topaz: hf topaz sniff !
Команда: hf topaz sniff
Описание: Снифинг обмена Topaz. Захват трафика Topaz между ридером и картой.
Параметры: -h — справка
HF Topaz: hf topaz list !
Команда: hf topaz list
Описание: История Topaz. Показывает список всех операций Topaz из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — SAFLOK
HF Saflok: hf saflok info !!
Команда: hf saflok info
Описание: Информация о карте Saflok. Формат используется в гостиничных электронных замках Saflok. Определяет тип, данные.
При нажатии: выполняет hf saflok info.
HF Saflok: hf saflok read !
Команда: hf saflok read
Описание: Чтение карты Saflok. Читает данные с карты Saflok. Показывает зашифрованные данные.
Параметры: -h — справка
HF Saflok: hf saflok decode !
Команда: hf saflok decode
Описание: Декодирование данных карты Saflok. Дешифрует и парсит данные карты Saflok. Показывает facility code, card number, срок действия.
Параметры: -d <hex> — данные для декодирования
HF Saflok: hf saflok decrypt !
Команда: hf saflok decrypt
Описание: Дешифрование 17-байтового блока данных Saflok. Дешифрует зашифрованные данные карты Saflok.
Параметры: -d <hex> — данные (17 байт)
HF Saflok: hf saflok encode !
Команда: hf saflok encode
Описание: Кодирование данных карты Saflok. Кодирует данные в формате Saflok для записи на карту.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number, -e <expiry> — срок действия
HF Saflok: hf saflok encrypt !
Команда: hf saflok encrypt
Описание: Шифрование 17-байтового блока данных Saflok. Шифрует данные для записи на карту Saflok.
Параметры: -d <hex> — данные (17 байт)
HF Saflok: hf saflok interrogate !
Команда: hf saflok interrogate
Описание: Опрос карты Saflok. Детальный опрос карты Saflok для получения всех доступных данных.
Параметры: -h — справка
HF Saflok: hf saflok test !
Команда: hf saflok test
Описание: Самотест Saflok. Выполняет внутренние тесты операций Saflok.
Параметры: -h — справка
HF Saflok: hf saflok cksum !
Команда: hf saflok cksum
Описание: Контрольная сумма блока данных Saflok. Генерирует контрольную сумму для блока данных Saflok.
Параметры: -d <hex> — данные для контрольной суммы
HF Saflok: hf saflok provision !
Команда: hf saflok provision
Описание: Провизия карты Saflok. Создаёт новую карту Saflok с указанными данными.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number, -e <expiry> — срок действия
HF Saflok: hf saflok modify !
Команда: hf saflok modify
Описание: Модификация данных карты Saflok. Изменяет данные существующей карты Saflok.
Параметры: -d <hex> — новые данные
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — ST25TA
HF ST25TA: hf st25ta info !!
Команда: hf st25ta info
Описание: Информация о ST25TA (STMicroelectronics). Определяет UID, размер памяти, версию, NDEF. NFC Type 4 тег с защитой паролем.
При нажатии: выполняет hf st25ta info.
HF ST25TA: hf st25ta ndefread !
Команда: hf st25ta ndefread
Описание: Чтение NDEF файла с тега ST25TA. Парсит NDEF-сообщения из памяти тега.
Параметры: -h — справка
HF ST25TA: hf st25ta protect !
Команда: hf st25ta protect
Описание: Смена защиты тега ST25TA. Изменяет настройки защиты паролем для тега ST25TA.
Параметры: -p <password> — пароль
HF ST25TA: hf st25ta pwd !
Команда: hf st25ta pwd
Описание: Смена пароля тега ST25TA. Изменяет пароль для тега ST25TA. Осторожно: если забудете пароль, доступ будет потерян.
Параметры: -o <старый пароль>, -n <новый пароль>
HF ST25TA: hf st25ta sim !
Команда: hf st25ta sim
Описание: Подделка тега ST25TA. Симуляция тега ST25TA из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF ST25TA: hf st25ta list !
Команда: hf st25ta list
Описание: История ST25TA. Показывает список всех операций ST25TA из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — NTAG 424
HF NTAG 424: hf ntag424 info !!
Команда: hf ntag424 info
Описание: Информация о NXP NTAG 424 DNA. Определяет UID, размер памяти, версию. NTAG 424 — защищённый NFC-тег с аппаратным шифрованием AES.
При нажатии: выполняет hf ntag424 info.
HF NTAG 424: hf ntag424 view !
Команда: hf ntag424 view
Описание: Просмотр данных NTAG 424. Отображает содержимое памяти тега NTAG 424.
Параметры: -h — справка
HF NTAG 424: hf ntag424 auth !
Команда: hf ntag424 auth
Описание: Аутентификация NTAG 424. Выполняет аутентификацию с тегом NTAG 424 с использованием AES-ключа.
Параметры: -k <hex> — AES ключ (16 байт)
HF NTAG 424: hf ntag424 read !
Команда: hf ntag424 read
Описание: Чтение данных с тега NTAG 424. Читает данные из указанного файла. Требует аутентификации.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF NTAG 424: hf ntag424 write !
Команда: hf ntag424 write
Описание: Запись данных на тег NTAG 424. Записывает данные в указанный файл. Требует аутентификации.
Параметры: -f <номер> — File ID, -d <hex> — данные
HF NTAG 424: hf ntag424 getfs !
Команда: hf ntag424 getfs
Описание: Получение файловой системы NTAG 424. Показывает структуру файлов тега NTAG 424.
Параметры: -h — справка
HF NTAG 424: hf ntag424 changefs !
Команда: hf ntag424 changefs
Описание: Изменение файловой системы NTAG 424. Изменяет структуру файлов тега NTAG 424. Требует аутентификации.
Параметры: -d <hex> — новая структура
HF NTAG 424: hf ntag424 changekey !
Команда: hf ntag424 changekey
Описание: Смена ключа NTAG 424. Изменяет AES-ключ тега NTAG 424. Требует аутентификации старым ключом.
Параметры: -o <старый ключ>, -n <новый ключ>
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — APPLE VAS
HF Apple VAS: hf vas info !!
Команда: hf vas info
Описание: Информация об апплете Apple VAS (Value Added Services). Определяет AID, версию. Используется в Apple Wallet для транспортных карт, пропусков.
При нажатии: выполняет hf vas info.
HF Apple VAS: hf vas reader !
Команда: hf vas reader
Описание: Чтение и дешифрование VAS сообщения. Читает VAS-сообщение с устройства Apple и дешифрует его. Показывает данные пропуска или транспортной карты.
Параметры: -h — справка
HF Apple VAS: hf vas decrypt !
Команда: hf vas decrypt
Описание: Дешифрование ранее захваченного VAS cryptogram. Дешифрует VAS-криптограмму без необходимости повторного чтения.
Параметры: -d <hex> — VAS cryptogram
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — ALIRO
HF ALIRO: hf aliro info !!
Команда: hf aliro info
Описание: Информация об апплете ALIRO. Цифровые учётные данные доступа. Определяет AID, версию. Новый стандарт для цифровых ключей.
При нажатии: выполняет hf aliro info.
HF ALIRO: hf aliro read !
Команда: hf aliro read
Описание: SELECT-AUTH0-AUTH1 + step-up документ ALIRO. Выполняет последовательность SELECT, AUTH0, AUTH1 и читает step-up документ.
Параметры: -h — справка
HF ALIRO: hf aliro list !
Команда: hf aliro list
Описание: История ALIRO. Показывает список всех операций ALIRO из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — EMRTD
HF EMRTD: hf emrtd info !!
Команда: hf emrtd info
Описание: Информация о eMRTD (электронный машиночитаемый проездной документ). Определяет тип, структуру данных. Используется в электронных паспортах и визах.
При нажатии: выполняет hf emrtd info.
HF EMRTD: hf emrtd list !
Команда: hf emrtd list
Описание: История EMRTD. Показывает список всех операций EMRTD из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — EPA
HF EPA: hf epa info !!
Команда: hf epa info
Описание: Информация о EPA (German Identification Card). Немецкая идентификационная карта. Определяет тип, структуру.
При нажатии: выполняет hf epa info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — FIDO
HF FIDO: hf fido info !!
Команда: hf fido info
Описание: Информация об аутентификаторе FIDO/FIDO2. Определяет тип, AID, версию. FIDO — стандарт беспарольной аутентификации.
При нажатии: выполняет hf fido info.
HF FIDO: hf fido list !
Команда: hf fido list
Описание: История FIDO. Показывает список всех операций FIDO из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — ICT
HF ICT: hf ict reader !
Команда: hf ict reader
Описание: Ридер ICT. Опрос карт ICT. Формат ICT используется в системах контроля доступа.
Параметры: -h — справка
HF ICT: hf ict info !!
Команда: hf ict info
Описание: Информация о ICT. Определяет тип (Mifare Classic / DESFire), структуру. Формат ICT используется в системах контроля доступа.
При нажатии: выполняет hf ict info.
HF ICT: hf ict credential !
Команда: hf ict credential
Описание: Чтение credential ICT. Извлекает данные credential из карты ICT.
Параметры: -h — справка
HF ICT: hf ict list !
Команда: hf ict list
Описание: История ICT. Показывает список всех операций ICT из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — JOOKI
HF Jooki: hf jooki info !!
Команда: hf jooki info
Описание: Информация о Jooki. Детские NFC-игрушки. Определяет тип, данные. Jooki использует NTAG для хранения данных игрушек.
При нажатии: выполняет hf jooki info.
HF Jooki: hf jooki decode !
Команда: hf jooki decode
Описание: Декодирование токена Jooki. Дешифрует данные токена Jooki. Показывает Encoded URL, Figurine (тип и имя фигурки), IV, UID.
Параметры: -d <hex> — данные токена
HF Jooki: hf jooki clone !
Команда: hf jooki clone
Описание: Запись токена Jooki. Создаёт новый токен Jooki с указанными данными.
Параметры: -t <tid> — тип фигурки, -f <fid> — ID фигурки
HF Jooki: hf jooki sim !
Команда: hf jooki sim
Описание: Симуляция токена Jooki. Эмуляция токена Jooki из данных.
Параметры: -t <tid> — тип фигурки, -f <fid> — ID фигурки
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — KS X 6924
HF KS X 6924: hf ksx6924 info !!
Команда: hf ksx6924 info
Описание: Информация о карте KS X 6924 (T-Money, Корея). Определяет тип, баланс, структуру. Формат корейских транспортных карт.
При нажатии: выполняет hf ksx6924 info.
HF KS X 6924: hf ksx6924 select !
Команда: hf ksx6924 select
Описание: Выбор приложения KS X 6924. Переключается на приложение T-Money для дальнейших операций.
Параметры: -h — справка
HF KS X 6924: hf ksx6924 balance !
Команда: hf ksx6924 balance
Описание: Баланс кошелька KS X 6924. Показывает текущий баланс транспортной карты T-Money.
Параметры: -h — справка
HF KS X 6924: hf ksx6924 init !
Команда: hf ksx6924 init
Описание: Инициализация транзакции KS X 6924 с Mpda. Подготавливает транзакцию с мобильным устройством.
Параметры: -h — справка
HF KS X 6924: hf ksx6924 prec !
Команда: hf ksx6924 prec
Описание: Проприетарная команда get record KS X 6924. Специфичная команда для получения записей T-Money (CLA=90, INS=4C).
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — LTO
HF LTO: hf lto reader !
Команда: hf lto reader
Описание: Ридер LTO (Linear Tape-Open). Опрос картриджей LTO. Формат используется в ленточных накопителях.
Параметры: -h — справка
HF LTO: hf lto info !!
Команда: hf lto info
Описание: Информация о LTO. Определяет тип картриджа, данные. Формат используется в ленточных накопителях.
При нажатии: выполняет hf lto info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — FUDAN
HF Fudan: hf fudan reader !
Команда: hf fudan reader
Описание: Ридер Fudan. Опрос карт Fudan. Китайский аналог Mifare. Определяет тип, UID, размер памяти.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — CRYPTORF
HF CryptoRF: hf cryptorf reader !
Команда: hf cryptorf reader
Описание: Ридер CryptoRF (Atmel). Опрос карт CryptoRF. Криптографический чип Atmel. Определяет тип, зону, данные.
Параметры: -h — справка
HF CryptoRF: hf cryptorf info !!
Команда: hf cryptorf info
Описание: Информация о CryptoRF. Показывает тип, зоны, данные. Используется в защищённых приложениях.
При нажатии: выполняет hf cryptorf info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — GST
HF GST: hf gst reader !
Команда: hf gst reader
Описание: Ридер Google Smart Tap passes. Опрос карт GST. GST — протокол Google для NFC-пропусков.
Параметры: -h — справка
HF GST: hf gst info !!
Команда: hf gst info
Описание: Информация о GST. Определяет тип, данные. Показывает данные Google Smart Tap passes.
При нажатии: выполняет hf gst info.
HF GST: hf gst list !
Команда: hf gst list
Описание: История GST. Показывает список всех операций GST из истории.
Параметры: -h — справка
HF GST: hf gst test !
Команда: hf gst test
Описание: Самотест GST. Выполняет внутренние тесты операций GST.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — GALLAGHER HF
HF Gallagher HF: hf gallagher info !!
Команда: hf gallagher info
Описание: Информация о Gallagher DESFire. Определяет тип, структуру. Формат Gallagher используется в системах контроля доступа нового поколения.
При нажатии: выполняет hf gallagher info.
HF Gallagher HF: hf gallagher decode !
Команда: hf gallagher decode
Описание: Декодирование данных Gallagher. Дешифрует данные карты Gallagher. Показывает facility code, card number, регион.
Параметры: -d <hex> — данные для декодирования
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — ST
HF ST: hf st info !!
Команда: hf st info
Описание: Информация о ST (STMicroelectronics). Определяет тип, данные. Общий модуль для чипов ST.
При нажатии: выполняет hf st info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — TESLA
HF Tesla: hf tesla info !!
Команда: hf tesla info
Описание: Информация о карте Tesla. Определяет тип, данные. Формат Tesla используется в автомобилях Tesla для бесконтактных ключей.
При нажатии: выполняет hf tesla info.
HF Tesla: hf tesla list !
Команда: hf tesla list
Описание: История Tesla. Показывает список всех операций Tesla из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — TEXKOM
HF Texkom: hf texkom reader !
Команда: hf texkom reader
Описание: Ридер Texkom. Опрос карт Texkom. Формат Texkom используется в системах контроля доступа.
Параметры: -h — справка
HF Texkom: hf texkom sim !
Команда: hf texkom sim
Описание: Симуляция тега Texkom. Эмуляция данных Texkom.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — THINFILM
HF Thinfilm: hf thinfilm info !!
Команда: hf thinfilm info
Описание: Информация о Thinfilm. Печатная электроника. Определяет тип, данные. Thinfilm — NFC-метки на основе печатной электроники.
При нажатии: выполняет hf thinfilm info.
HF Thinfilm: hf thinfilm sim !
Команда: hf thinfilm sim
Описание: Подделка тега Thinfilm. Симуляция тега Thinfilm из данных.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — XEROX
HF Xerox: hf xerox reader !
Команда: hf xerox reader
Описание: Ридер Xerox. Опрос картриджей Xerox. Определяет тип картриджа.
Параметры: -h — справка
HF Xerox: hf xerox info !!
Команда: hf xerox info
Описание: Информация о Xerox. Определяет тип картриджа, серийный номер. Формат используется в принтерах Xerox для идентификации картриджей.
При нажатии: выполняет hf xerox info.
HF Xerox: hf xerox dump !
Команда: hf xerox dump
Описание: Дамп памяти картриджа Xerox. Читает всю память картриджа и сохраняет в файл.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — WAVESHARE
HF Waveshare: hf waveshare info !!
Команда: hf waveshare info
Описание: Информация о Waveshare e-ink дисплее. Определяет тип, данные. Waveshare — e-ink дисплеи с NFC-интерфейсом. Поддерживает модели 1.54", 1.54B", 2.13", 2.9", 4.2", 7.5".
При нажатии: выполняет hf waveshare info.
HF Waveshare: hf waveshare load !
Команда: hf waveshare load
Описание: Загрузка изображения на Waveshare e-ink дисплей. Загружает изображение в память дисплея. Поддерживает BMP формат.
Параметры: -f <файл> — файл изображения BMP, -m <модель> — модель дисплея
HF Waveshare: hf waveshare config !
Команда: hf waveshare config
Описание: Конфигурация Waveshare e-ink дисплея. Настройка параметров дисплея: тип e-paper, режим, ориентация.
Параметры: -m <модель> — модель дисплея, -t <тип> — тип e-paper
HF Waveshare: hf waveshare upload !
Команда: hf waveshare upload
Описание: Загрузка данных на Waveshare e-ink дисплей. Отправляет данные изображения на дисплей для отображения. Выполняет последовательность: select e-paper, config, power on, draw, refresh.
Параметры: -f <файл> — файл данных, -m <модель> — модель дисплея
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — FMCOS
HF FMCOS: hf fmcos info !!
Команда: hf fmcos info
Описание: Информация о FMCOS CPU карте. Определяет тип, AID, структуру. FMCOS — китайские CPU-карты.
При нажатии: выполняет hf fmcos info.
HF FMCOS: hf fmcos select !
Команда: hf fmcos select
Описание: Выбор файла FMCOS. Переключается на указанный файл для дальнейших операций.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF FMCOS: hf fmcos readbinary !
Команда: hf fmcos readbinary
Описание: Чтение из transparent EF FMCOS. Читает данные из прозрачного элементарного файла.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF FMCOS: hf fmcos readrecord !
Команда: hf fmcos readrecord
Описание: Чтение из record-based EF FMCOS. Читает записи из record-based элементарного файла.
Параметры: -f <номер> — File ID, -r <номер> — номер записи
HF FMCOS: hf fmcos writebinary !
Команда: hf fmcos writebinary
Описание: Обновление transparent EF FMCOS. Записывает данные в прозрачный элементарный файл.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -d <hex> — данные
HF FMCOS: hf fmcos writerecord !
Команда: hf fmcos writerecord
Описание: Обновление record-based EF FMCOS. Записывает данные в record-based элементарный файл.
Параметры: -f <номер> — File ID, -r <номер> — номер записи, -d <hex> — данные
HF FMCOS: hf fmcos append !
Команда: hf fmcos append
Описание: Добавление записи в cyclic/linear EF FMCOS. Добавляет новую запись в циклический или линейный элементарный файл.
Параметры: -f <номер> — File ID, -d <hex> — данные записи
HF FMCOS: hf fmcos erase !
Команда: hf fmcos erase
Описание: Стирание содержимого DF FMCOS. Удаляет все данные из указанного DF. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF FMCOS: hf fmcos createdir !
Команда: hf fmcos createdir
Описание: Создание DIRECTORY (DF) в FMCOS. Создаёт новый dedicated file (DF) на карте.
Параметры: --id <hex> — ID файла (2 байта), --size <число> — размер, --rperm <hex> — права чтения, --wperm <hex> — права записи, --access <hex> — доступ, --prot <тип> — защита
HF FMCOS: hf fmcos createfile !
Команда: hf fmcos createfile
Описание: Создание EF в FMCOS. Создаёт элементарный файл (binary/fixed/variable/loop/wallet) на карте.
Параметры: --id <hex> — ID файла (2 байта), --size <число> — размер, --rperm <hex> — права чтения, --wperm <hex> — права записи, --access <hex> — доступ, --prot <тип> — защита, --type <тип> — тип EF
HF FMCOS: hf fmcos createkeyfile !
Команда: hf fmcos createkeyfile
Описание: Создание KEYFILE в FMCOS. Создаёт файл ключей на карте.
Параметры: --id <hex> — ID файла, --size <число> — размер, --rperm <hex> — права чтения, --wperm <hex> — права записи
HF FMCOS: hf fmcos authexternal !
Команда: hf fmcos authexternal
Описание: EXTERNAL AUTHENTICATE для FMCOS. Выполняет внешнюю аутентификацию с использованием DES/3DES ключа.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
HF FMCOS: hf fmcos authinternal !
Команда: hf fmcos authinternal
Описание: INTERNAL AUTHENTICATE для FMCOS. Выполняет внутреннюю аутентификацию.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
HF FMCOS: hf fmcos key !
Команда: hf fmcos key
Описание: Запись ключа в keyfile FMCOS. Записывает новый ключ в файл ключей.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
HF FMCOS: hf fmcos pinverify !
Команда: hf fmcos pinverify
Описание: VERIFY PIN для FMCOS. Проверяет PIN-код карты.
Параметры: -p <hex> — PIN-код, -n <номер> — номер PIN
HF FMCOS: hf fmcos pinchange !
Команда: hf fmcos pinchange
Описание: CHANGE PIN для FMCOS. Изменяет PIN-код карты. Требует старый PIN.
Параметры: -o <старый PIN>, -n <новый PIN>
HF FMCOS: hf fmcos pinreset !
Команда: hf fmcos pinreset
Описание: RESET PIN для FMCOS. Сбрасывает PIN-код карты. Требует PUK.
Параметры: -p <hex> — PUK, -n <новый PIN>
HF FMCOS: hf fmcos pinunblock !
Команда: hf fmcos pinunblock
Описание: UNBLOCK PIN для FMCOS. Разблокирует заблокированный PIN-код. Требует PUK.
Параметры: -p <hex> — PUK
HF FMCOS: hf fmcos balance !
Команда: hf fmcos balance
Описание: GET BALANCE для FMCOS. Показывает баланс кошелька (wallet) или книжки (passbook).
Параметры: -t <тип> — тип баланса: wallet, passbook, -k — оставить поле включённым
HF FMCOS: hf fmcos credit !
Команда: hf fmcos credit
Описание: ADD CREDIT для FMCOS. Пополняет баланс кошелька.
Параметры: -v <значение> — значение для пополнения
HF FMCOS: hf fmcos purchase !
Команда: hf fmcos purchase
Описание: PURCHASE для FMCOS. Выполняет покупку (списание с кошелька).
Параметры: -v <значение> — значение для списания
HF FMCOS: hf fmcos overdraft !
Команда: hf fmcos overdraft
Описание: UPDATE OVERDRAFT LIMIT для FMCOS. Обновляет лимит овердрафта.
Параметры: -v <значение> — новый лимит
HF FMCOS: hf fmcos history !
Команда: hf fmcos history
Описание: История транзакций FMCOS. Показывает историю транзакций кошелька: время, тип, сумма, цена.
Параметры: -h — справка
HF FMCOS: hf fmcos block !
Команда: hf fmcos block
Описание: Блокировка карты/приложения FMCOS. Блокирует карту или приложение.
Параметры: -h — справка
HF FMCOS: hf fmcos unblock !
Команда: hf fmcos unblock
Описание: Разблокировка приложения FMCOS. Разблокирует заблокированное приложение.
Параметры: -h — справка
HF FMCOS: hf fmcos tidsetcard !
Команда: hf fmcos tidsetcard
Описание: SET CARD конфигурации FMCOS. Устанавливает конфигурационный блок TID карты.
Параметры: -d <hex> — конфигурация
HF FMCOS: hf fmcos tidsetuid !
Команда: hf fmcos tidsetuid
Описание: SET UID для FMCOS. Устанавливает UID карты через TID.
Параметры: -u <uid> — новый UID
HF FMCOS: hf fmcos tidsetauth !
Команда: hf fmcos tidsetauth
Описание: SET INTERNAL AUTH ключ для FMCOS. Устанавливает ключ внутренней аутентификации через TID.
Параметры: -k <hex> — ключ
HF FMCOS: hf fmcos tiderase !
Команда: hf fmcos tiderase
Описание: ERASE TID файловой системы FMCOS. Стирает файловую систему TID карты. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -k — оставить поле включённым
HF FMCOS: hf fmcos tidprovision !
Команда: hf fmcos tidprovision
Описание: Полная TID провизия FMCOS. Выполняет полную провизию TID файловой системы.
Параметры: -d <hex> — данные провизии
HF FMCOS: hf fmcos tidcreatedf !
Команда: hf fmcos tidcreatedf
Описание: Создание sub-DF в FMCOS (TID формат). Создаёт подчинённый DF в TID формате.
Параметры: --id <hex> — ID файла, --size <число> — размер
HF FMCOS: hf fmcos tidcreatebin !
Команда: hf fmcos tidcreatebin
Описание: Создание binary EF в FMCOS (TID формат). Создаёт бинарный EF в TID формате.
Параметры: --id <hex> — ID файла, --size <число> — размер
HF FMCOS: hf fmcos tidcreaterec !
Команда: hf fmcos tidcreaterec
Описание: Создание record EF в FMCOS (TID формат). Создаёт record EF в TID формате.
Параметры: --id <hex> — ID файла, --size <число> — размер записи, --count <число> — количество записей
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — MIFARE SEN
HF Mifare SEN: hf mfsen info !!
Команда: hf mfsen info
Описание: Информация о Mifare SEN. Определяет тип, данные. Mifare SEN — специализированный формат Mifare.
При нажатии: выполняет hf mfsen info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — iCLASS / PICOPASS
HF iClass: hf iclass reader !
Команда: hf iclass reader
Описание: Работа как iCLASS ридер. Поиск тегов iCLASS до нажатия Enter или кнопки pm3. Определяет CSN (Card Serial Number), конфигурацию, тип карты (Standard/Elite). Поддерживает непрерывный режим и shallow модуляцию.
Параметры: -@ — непрерывный режим, --shallow — использовать shallow (ASK) модуляцию вместо OOK
Примеры: hf iclass reader, hf iclass reader -@ — непрерывный режим
HF iClass: hf iclass info !!
Команда: hf iclass info
Описание: Информация о карте iClass/PicoPass. Определяет тип (Standard/Elite), CSN, конфигурацию блоков, размер памяти, версию. Показывает все данные для идентификации карты.
При нажатии: выполняет hf iclass info.
HF iClass: hf iclass rdbl !
Команда: hf iclass rdbl
Описание: Чтение блока из карты iClass. Читает один блок (8 байт). Требует ключ для аутентификации.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -k <hex> — ключ, --keytype — тип ключа (K1/K2)
HF iClass: hf iclass dump !
Команда: hf iclass dump
Описание: Полный дамп карты iClass в файл. Читает все блоки и сохраняет в файл. Показывает прогресс чтения.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла, -k <файл> — файл с ключами
HF iClass: hf iclass restore !
Команда: hf iclass restore
Описание: Восстановление дампа из файла обратно на карту iClass. Записывает все блоки из файла на карту.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -k <файл> — файл с ключами
HF iClass: hf iclass wrbl !
Команда: hf iclass wrbl
Описание: Запись блока в карту iClass. Записывает 8 байт в указанный блок. Осторожно: запись в конфигурационные блоки может заблокировать карту.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные (8 байт), -k <hex> — ключ
HF iClass: hf iclass sniff !
Команда: hf iclass sniff
Описание: Подслушивание обмена iClass. Захват трафика между ридером и картой iClass. Сохраняет в буфер для последующего анализа.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass view !
Команда: hf iclass view
Описание: Просмотр файла дампа iClass. Отображает содержимое в hex-формате с разбивкой по блокам. Показывает CSN, конфигурацию, данные.
Параметры: -f <файл> — имя файла дампа
HF iClass: hf iclass chk !
Команда: hf iclass chk
Описание: Проверка ключей iClass. Проверяет ключи из файла словаря по всем блокам. Показывает прогресс.
Параметры: -k <файл> — файл словаря ключей, -b <номер> — номер блока
HF iClass: hf iclass loclass !
Команда: hf iclass loclass
Описание: Брутфорс через loclass для iClass. Использует уязвимость в криптоалгоритме iClass для восстановления ключей. Требует наличия diversification key.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass lookup !
Команда: hf iclass lookup
Описание: Проверка ключа по trace для iClass. Проверяет ключ из словаря по перехваченному трейсу аутентификации.
Параметры: -k <файл> — файл словаря, -f <файл> — файл трейса
HF iClass: hf iclass legrec !
Команда: hf iclass legrec
Описание: Восстановление 24 бит diversified key для legacy режима iClass. Использует уязвимость в legacy режиме для восстановления части ключа.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass legbrute !
Команда: hf iclass legbrute
Описание: Брутфорс 40 бит partial diversified key для legacy режима iClass. Перебирает оставшиеся биты ключа после legrec.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass unhash !
Команда: hf iclass unhash
Описание: Обратное преобразование diversified key для iClass. Восстанавливает оригинальный ключ из diversified ключа.
Параметры: -d <hex> — diversified key
HF iClass: hf iclass blacktears !
Команда: hf iclass blacktears
Описание: Автоматическая tearoff атака на новые карты iClass. Эксплуатация уязвимости при записи для обхода защиты. Автоматически подбирает задержку.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass tear !
Команда: hf iclass tear
Описание: Tearoff атака на блок iClass. Эксплуатация уязвимости при записи блока для обхода защиты. Позволяет записать данные без аутентификации.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -l <задержка> — задержка в мкс
HF iClass: hf iclass liberate !
Команда: hf iclass liberate
Описание: Детект и либерация MKF/iCopy-X клонов iClass. Определяет является ли карта оригинальной или клоном iCopy-X. Позволяет разблокировать клонированные карты.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass configcard !
Команда: hf iclass configcard
Описание: Генератор configuration card для iClass. Создаёт конфигурационную карту для настройки ридеров iClass. Требует мастер-ключ.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF iClass: hf iclass calcnewkey !
Команда: hf iclass calcnewkey
Описание: Расчёт diversified keys для записи новых ключей в iClass. Вычисляет новые ключи на основе CSN и мастер-ключа.
Параметры: -o <старый ключ>, -n <новый ключ>, --csn <csn> — CSN карты
HF iClass: hf iclass encode !
Команда: hf iclass encode
Описание: Кодирование данных iClass. Кодирует данные в формате iClass для записи на карту.
Параметры: -d <hex> — данные для кодирования
HF iClass: hf iclass encrypt !
Команда: hf iclass encrypt
Описание: Шифрование блока данных iClass. Шифрует 8 байт данных с использованием ключа iClass.
Параметры: -d <hex> — данные (8 байт), -k <hex> — ключ
HF iClass: hf iclass decrypt !
Команда: hf iclass decrypt
Описание: Дешифрование блока данных iClass. Дешифрует 8 байт данных с использованием ключа iClass.
Параметры: -d <hex> — данные (8 байт), -k <hex> — ключ
HF iClass: hf iclass creditepurse !
Команда: hf iclass creditepurse
Описание: Кредит epurse на карте iClass. Увеличивает значение epurse (электронного кошелька) на карте iClass.
Параметры: -v <значение> — значение для кредита, -k <hex> — ключ
HF iClass: hf iclass managekeys !
Команда: hf iclass managekeys
Описание: Управление ключами iClass. Просмотр, изменение, экспорт ключей для карты iClass.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass permutekey !
Команда: hf iclass permutekey
Описание: Перестановка ключа iClass. Выполняет перестановку битов ключа согласно алгоритму iClass.
Параметры: -d <hex> — ключ для перестановки
HF iClass: hf iclass sam !
Команда: hf iclass sam
Описание: SAM операции для iClass. Работа с Secure Access Module для аутентификации iClass. Требует подключённый SAM.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass sim !
Команда: hf iclass sim
Описание: Симуляция тега iClass. Эмуляция CSN, конфигурации, данных блоков. Можно эмулировать любую карту iClass из дампа.
Параметры: -t <тип> — тип симуляции, -c <csn> — CSN для эмуляции
HF iClass: hf iclass tagsim !
Команда: hf iclass tagsim
Описание: Симуляция полного тега iClass 2K из FC/CN и ключей. Создаёт полную эмуляцию карты iClass из facility code, card number и ключей.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number, -k <hex> — ключи
HF iClass: hf iclass eload !
Команда: hf iclass eload
Описание: Загрузка файла в память эмулятора iClass. Подготавливает данные для симуляции карты iClass.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF iClass: hf iclass esave !
Команда: hf iclass esave
Описание: Сохранение памяти эмулятора iClass в файл. Экспортирует данные эмулятора в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF iClass: hf iclass eview !
Команда: hf iclass eview
Описание: Просмотр содержимого памяти эмулятора iClass. Показывает CSN, конфигурацию, данные блоков из эмулятора.
Параметры: -h — справка
HF iClass: hf iclass esetblk !
Команда: hf iclass esetblk
Описание: Установка блока в памяти эмулятора iClass. Записывает 8 байт в указанный блок эмулятора.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные (8 байт)
HF iClass: hf iclass list !
Команда: hf iclass list
Описание: История iClass. Показывает список всех операций iClass из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — LEGIC
HF Legic: hf legic reader !!
Команда: hf legic reader
Описание: Чтение карты Legic. Определяет тип (Prime/Advant), UID, размер памяти. Формат Legic используется в системах контроля доступа Legic (Швейцария).
При нажатии: выполняет hf legic reader.
HF Legic: hf legic info !!
Команда: hf legic info
Описание: Деобфусцированные данные Legic Prime. Показывает данные карты Legic в деобфусцированном виде. Legic использует обфускацию данных для защиты.
При нажатии: выполняет hf legic info.
HF Legic: hf legic rdbl !
Команда: hf legic rdbl
Описание: Чтение байтов из карты Legic. Читает указанное количество байт начиная с указанного смещения.
Параметры: -o <offset> — смещение, -l <длина> — количество байт
HF Legic: hf legic dump !
Команда: hf legic dump
Описание: Дамп карты Legic в файл. Читает всю память карты и сохраняет в файл. Показывает прогресс чтения.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
HF Legic: hf legic restore !
Команда: hf legic restore
Описание: Восстановление дампа из файла обратно на карту Legic. Записывает все данные из файла на карту. Осторожно: запись в DCF (Decentralized Field) необратима.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF Legic: hf legic clone !
Команда: hf legic clone
Описание: Клонирование карты Legic на MCC (Multi Card Clone). Создаёт клон карты Legic на специальной карте MCC.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Legic: hf legic migrate !
Команда: hf legic migrate
Описание: Клонирование карты Legic с DCF. Миграция данных карты Legic включая DCF (Decentralized Field) на другую карту. Осторожно: изменение DCF необратимо.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Legic: hf legic wipe !
Команда: hf legic wipe
Описание: Очистка карты Legic в нули. Записывает нули во всю память карты. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -h — справка
HF Legic: hf legic wrbl !
Команда: hf legic wrbl
Описание: Запись данных в карту Legic. Записывает байты в указанное смещение памяти карты.
Параметры: -o <offset> — смещение, -d <hex> — данные
HF Legic: hf legic sim !
Команда: hf legic sim
Описание: Симуляция тега Legic. Эмуляция UID, данных памяти. Можно эмулировать любую карту Legic из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Legic: hf legic eload !
Команда: hf legic eload
Описание: Загрузка файла в память эмулятора Legic. Подготавливает данные для симуляции карты Legic.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Legic: hf legic esave !
Команда: hf legic esave
Описание: Сохранение памяти эмулятора Legic в файл. Экспортирует данные эмулятора в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
HF Legic: hf legic eview !
Команда: hf legic eview
Описание: Просмотр содержимого памяти эмулятора Legic. Показывает UID, данные из эмулятора.
Параметры: -h — справка
HF Legic: hf legic einfo !
Команда: hf legic einfo
Описание: Деобфусцированная память эмулятора Legic. Показывает данные эмулятора в деобфусцированном виде.
Параметры: -h — справка
HF Legic: hf legic list !
Команда: hf legic list
Описание: История Legic. Показывает список всех операций Legic из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — FELICA
HF FeliCa: hf felica reader !!
Команда: hf felica reader
Описание: Опрос карты FeliCa (ISO 18092). Определяет IDm (UID), PMm, System Code. Формат FeliCa используется в Японии (Suica, PASMO, ICOCA). Поддерживает непрерывный режим.
При нажатии: выполняет hf felica reader.
HF FeliCa: hf felica info !!
Команда: hf felica info
Описание: Информация о карте FeliCa. Показывает IDm, PMm, System Code, версию, тип карты.
При нажатии: выполняет hf felica info.
HF FeliCa: hf felica raw !
Команда: hf felica raw
Описание: Отправка сырых hex-команд на карту FeliCa. Позволяет отправлять произвольные команды без парсинга. Для продвинутых пользователей.
Параметры: -d <hex> — данные для отправки
HF FeliCa: hf felica rdbl !
Команда: hf felica rdbl
Описание: Чтение блока из карты FeliCa. Читает один блок без аутентификации. FeliCa использует блочную структуру данных.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -s <service> — service code
HF FeliCa: hf felica rqsyscode !
Команда: hf felica rqsyscode
Описание: Получение System Code карты FeliCa. Запрашивает System Code — идентификатор системы, к которой принадлежит карта.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica rqspecver !
Команда: hf felica rqspecver
Описание: Получение версии card OS FeliCa. Показывает версию операционной системы карты FeliCa.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica auth1 !
Команда: hf felica auth1
Описание: Начало взаимной аутентификации FeliCa (Auth1). Первый шаг взаимной аутентификации FeliCa. Отправляет challenge и получает response.
Параметры: -k <hex> — ключ аутентификации
HF FeliCa: hf felica auth2 !
Команда: hf felica auth2
Описание: Завершение взаимной аутентификации FeliCa (Auth2). Второй шаг взаимной аутентификации FeliCa. Проверяет response и завершает аутентификацию.
Параметры: -k <hex> — ключ аутентификации
HF FeliCa: hf felica resetmode !
Команда: hf felica resetmode
Описание: Сброс карты FeliCa в Mode 0. Возвращает карту в начальный режим работы.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica litedump !
Команда: hf felica litedump
Описание: Дамп FeliCa Lite. Читает всю память карты FeliCa Lite и сохраняет в файл. FeliCa Lite — упрощённая версия FeliCa.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
HF FeliCa: hf felica liteauth !
Команда: hf felica liteauth
Описание: Аутентификация карты FeliCa Lite. Выполняет аутентификацию с картой FeliCa Lite.
Параметры: -k <hex> — ключ аутентификации
HF FeliCa: hf felica litesim !
Команда: hf felica litesim
Описание: Эмуляция FeliCa Lite. Симуляция карты FeliCa Lite из дампа. Позволяет эмулировать любую карту FeliCa Lite.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF FeliCa: hf felica sim !
Команда: hf felica sim
Описание: Симуляция тега FeliCa. Эмуляция IDm, PMm, данных. Можно эмулировать любую карту FeliCa из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF FeliCa: hf felica discnodes !
Команда: hf felica discnodes
Описание: Обнаружение узлов FeliCa. Поиск доступных узлов (nodes) в карте FeliCa.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica seacinfo !
Команда: hf felica seacinfo
Описание: SEAC информация FeliCa. Получение информации о SEAC (Secure Element Access Control) в карте FeliCa.
Параметры: -h — справка
HF FeliCa: hf felica list !
Команда: hf felica list
Описание: История FeliCa. Показывает список всех операций FeliCa из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — CALYPSO
HF Calypso: hf calypso info !!
Команда: hf calypso info
Описание: Информация о транспортной карте Calypso. Определяет тип, AID, структуру файлов. Формат Calypso используется в транспортных системах Европы (Navigo, Oyster, Тройка).
При нажатии: выполняет hf calypso info.
HF Calypso: hf calypso dump !
Команда: hf calypso dump
Описание: Дамп узлов карты Calypso. Читает все файлы из всех приложений Calypso и сохраняет в файл. Поддерживает возобновление прерванного дампа.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
HF Calypso: hf calypso probecmdcompat !
Команда: hf calypso probecmdcompat
Описание: Проверка совместимости команды SELECT для Calypso. Определяет какой вариант команды SELECT поддерживает карта.
Параметры: -h — справка
HF Calypso: hf calypso list !
Команда: hf calypso list
Описание: История Calypso. Показывает список всех операций Calypso из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — CIPURSE
HF CIPURSE: hf cipurse info !!
Команда: hf cipurse info
Описание: Информация о карте CIPURSE. Определяет тип, AID, структуру. Формат CIPURSE используется в транспортных системах нового поколения.
При нажатии: выполняет hf cipurse info.
HF CIPURSE: hf cipurse read !
Команда: hf cipurse read
Описание: Чтение бинарного файла CIPURSE. Читает данные из указанного файла в текущем приложении CIPURSE.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF CIPURSE: hf cipurse auth !
Команда: hf cipurse auth
Описание: Аутентификация тега CIPURSE. Выполняет аутентификацию с картой CIPURSE с использованием ключа.
Параметры: -k <hex> — ключ аутентификации, -n <номер> — номер ключа
HF CIPURSE: hf cipurse select !
Команда: hf cipurse select
Описание: Выбор приложения или файла CIPURSE. Переключается на указанное приложение или файл для дальнейших операций.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -f <номер> — File ID
HF CIPURSE: hf cipurse aread !
Команда: hf cipurse aread
Описание: Чтение атрибутов файла CIPURSE. Показывает атрибуты указанного файла: тип, размер, права доступа.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF CIPURSE: hf cipurse awrite !
Команда: hf cipurse awrite
Описание: Запись атрибутов файла CIPURSE. Изменяет атрибуты указанного файла. Требует аутентификации.
Параметры: -f <номер> — File ID, -d <hex> — атрибуты
HF CIPURSE: hf cipurse create !
Команда: hf cipurse create
Описание: Создание файла, приложения или ключа через запись DGI в CIPURSE. Создаёт новый объект на карте CIPURSE.
Параметры: -t <тип> — тип объекта, -d <hex> — данные DGI
HF CIPURSE: hf cipurse delete !
Команда: hf cipurse delete
Описание: Удаление файла CIPURSE. Удаляет указанный файл из текущего приложения. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF CIPURSE: hf cipurse formatall !
Команда: hf cipurse formatall
Описание: Стирание всех данных с чипа CIPURSE. Полный сброс карты к заводскому состоянию. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ
HF CIPURSE: hf cipurse test !
Команда: hf cipurse test
Описание: Регрессионные самотесты CIPURSE. Выполняет внутренние тесты криптографических операций CIPURSE.
Параметры: -h — справка
HF CIPURSE: hf cipurse default !
Команда: hf cipurse default
Описание: Установка ключа по умолчанию и id файла для всех других команд CIPURSE. Упрощает работу с картой, устанавливая значения по умолчанию.
Параметры: -k <hex> — ключ, -f <номер> — File ID
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — SEOS
HF SEOS: hf seos info !!
Команда: hf seos info
Описание: Информация о карте SEOS (Secure Element OS). Определяет тип, AID, структуру. Формат HID SEOS используется в системах контроля доступа нового поколения.
При нажатии: выполняет hf seos info.
HF SEOS: hf seos pacs !
Команда: hf seos pacs
Описание: Извлечение PACS информации из карты SEOS. PACS (Physical Access Control System) — данные для систем контроля доступа. Показывает facility code, card number, формат.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos adf !
Команда: hf seos adf
Описание: Чтение ADF (Application Data File) с карты SEOS. ADF содержит основные данные приложения.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos gdf !
Команда: hf seos gdf
Описание: Чтение GDF (Generic Data File) с карты SEOS. GDF содержит дополнительные данные приложения.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos write !
Команда: hf seos write
Описание: Запись ADF на карту SEOS. Записывает данные ADF на карту SEOS. Требует аутентификации.
Параметры: -d <hex> — данные ADF
HF SEOS: hf seos sim !
Команда: hf seos sim
Описание: Симуляция тега SEOS. Эмуляция AID, данных. Можно эмулировать любую карту SEOS из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF SEOS: hf seos sam !
Команда: hf seos sam
Описание: Тесты SAM для SEOS. Работа с Secure Access Module для аутентификации SEOS. Требует подключённый SAM.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos managekeys !
Команда: hf seos managekeys
Описание: Управление ключами SEOS. Просмотр, изменение, экспорт ключей для карты SEOS.
Параметры: -h — справка
HF SEOS: hf seos list !
Команда: hf seos list
Описание: История SEOS. Показывает список всех операций SEOS из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — SECC
HF SECC: hf secc info !!
Команда: hf secc info
Описание: Информация о SECC (Secure Element Contactless Card). Определяет тип, структуру.
При нажатии: выполняет hf secc info.
HF SECC: hf secc sim !
Команда: hf secc sim
Описание: Симуляция тега SECC. Эмуляция данных SECC.
Параметры: -h — справка
HF SECC: hf secc sniff !
Команда: hf secc sniff
Описание: Снифинг SECC. Захват трафика SECC между ридером и картой.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — TOPAZ
HF Topaz: hf topaz reader !!
Команда: hf topaz reader
Описание: Опрос карты Topaz/NFC Type 1. Определяет UID, размер памяти, версию. Topaz — формат NFC Type 1 (Innovision/Broadcom).
При нажатии: выполняет hf topaz reader.
HF Topaz: hf topaz info !!
Команда: hf topaz info
Описание: Информация о Topaz. Показывает UID, HR0, HR1, размер памяти, версию.
При нажатии: выполняет hf topaz info.
HF Topaz: hf topaz rdbl !
Команда: hf topaz rdbl
Описание: Чтение блока из карты Topaz. Читает один блок (8 байт) из памяти Topaz.
Параметры: -b <номер> — номер блока
HF Topaz: hf topaz dump !
Команда: hf topaz dump
Описание: Дамп карты Topaz в файл. Читает всю память и сохраняет в файл.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
HF Topaz: hf topaz raw !
Команда: hf topaz raw
Описание: Отправка сырых hex-команд на карту Topaz. Произвольные команды без парсинга.
Параметры: -d <hex> — данные для отправки
HF Topaz: hf topaz view !
Команда: hf topaz view
Описание: Просмотр файла дампа Topaz. Отображает содержимое в hex-формате.
Параметры: -f <файл> — имя файла дампа
HF Topaz: hf topaz wrbl !
Команда: hf topaz wrbl
Описание: Запись блока в карту Topaz. Записывает 8 байт в указанный блок. Осторожно: некоторые блоки одноразовые (lock, OTP).
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные (8 байт)
HF Topaz: hf topaz sim !
Команда: hf topaz sim
Описание: Симуляция тега Topaz. Эмуляция UID, данных. Можно эмулировать любую карту Topaz из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF Topaz: hf topaz sniff !
Команда: hf topaz sniff
Описание: Снифинг обмена Topaz. Захват трафика Topaz между ридером и картой.
Параметры: -h — справка
HF Topaz: hf topaz list !
Команда: hf topaz list
Описание: История Topaz. Показывает список всех операций Topaz из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — SAFLOK
HF Saflok: hf saflok info !!
Команда: hf saflok info
Описание: Информация о карте Saflok. Формат используется в гостиничных электронных замках Saflok. Определяет тип, данные.
При нажатии: выполняет hf saflok info.
HF Saflok: hf saflok read !
Команда: hf saflok read
Описание: Чтение карты Saflok. Читает данные с карты Saflok. Показывает зашифрованные данные.
Параметры: -h — справка
HF Saflok: hf saflok decode !
Команда: hf saflok decode
Описание: Декодирование данных карты Saflok. Дешифрует и парсит данные карты Saflok. Показывает facility code, card number, срок действия.
Параметры: -d <hex> — данные для декодирования
HF Saflok: hf saflok decrypt !
Команда: hf saflok decrypt
Описание: Дешифрование 17-байтового блока данных Saflok. Дешифрует зашифрованные данные карты Saflok.
Параметры: -d <hex> — данные (17 байт)
HF Saflok: hf saflok encode !
Команда: hf saflok encode
Описание: Кодирование данных карты Saflok. Кодирует данные в формате Saflok для записи на карту.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number, -e <expiry> — срок действия
HF Saflok: hf saflok encrypt !
Команда: hf saflok encrypt
Описание: Шифрование 17-байтового блока данных Saflok. Шифрует данные для записи на карту Saflok.
Параметры: -d <hex> — данные (17 байт)
HF Saflok: hf saflok interrogate !
Команда: hf saflok interrogate
Описание: Опрос карты Saflok. Детальный опрос карты Saflok для получения всех доступных данных.
Параметры: -h — справка
HF Saflok: hf saflok test !
Команда: hf saflok test
Описание: Самотест Saflok. Выполняет внутренние тесты операций Saflok.
Параметры: -h — справка
HF Saflok: hf saflok cksum !
Команда: hf saflok cksum
Описание: Контрольная сумма блока данных Saflok. Генерирует контрольную сумму для блока данных Saflok.
Параметры: -d <hex> — данные для контрольной суммы
HF Saflok: hf saflok provision !
Команда: hf saflok provision
Описание: Провизия карты Saflok. Создаёт новую карту Saflok с указанными данными.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number, -e <expiry> — срок действия
HF Saflok: hf saflok modify !
Команда: hf saflok modify
Описание: Модификация данных карты Saflok. Изменяет данные существующей карты Saflok.
Параметры: -d <hex> — новые данные
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — ST25TA
HF ST25TA: hf st25ta info !!
Команда: hf st25ta info
Описание: Информация о ST25TA (STMicroelectronics). Определяет UID, размер памяти, версию, NDEF. NFC Type 4 тег с защитой паролем.
При нажатии: выполняет hf st25ta info.
HF ST25TA: hf st25ta ndefread !
Команда: hf st25ta ndefread
Описание: Чтение NDEF файла с тега ST25TA. Парсит NDEF-сообщения из памяти тега.
Параметры: -h — справка
HF ST25TA: hf st25ta protect !
Команда: hf st25ta protect
Описание: Смена защиты тега ST25TA. Изменяет настройки защиты паролем для тега ST25TA.
Параметры: -p <password> — пароль
HF ST25TA: hf st25ta pwd !
Команда: hf st25ta pwd
Описание: Смена пароля тега ST25TA. Изменяет пароль для тега ST25TA. Осторожно: если забудете пароль, доступ будет потерян.
Параметры: -o <старый пароль>, -n <новый пароль>
HF ST25TA: hf st25ta sim !
Команда: hf st25ta sim
Описание: Подделка тега ST25TA. Симуляция тега ST25TA из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
HF ST25TA: hf st25ta list !
Команда: hf st25ta list
Описание: История ST25TA. Показывает список всех операций ST25TA из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — NTAG 424
HF NTAG 424: hf ntag424 info !!
Команда: hf ntag424 info
Описание: Информация о NXP NTAG 424 DNA. Определяет UID, размер памяти, версию. NTAG 424 — защищённый NFC-тег с аппаратным шифрованием AES.
При нажатии: выполняет hf ntag424 info.
HF NTAG 424: hf ntag424 view !
Команда: hf ntag424 view
Описание: Просмотр данных NTAG 424. Отображает содержимое памяти тега NTAG 424.
Параметры: -h — справка
HF NTAG 424: hf ntag424 auth !
Команда: hf ntag424 auth
Описание: Аутентификация NTAG 424. Выполняет аутентификацию с тегом NTAG 424 с использованием AES-ключа.
Параметры: -k <hex> — AES ключ (16 байт)
HF NTAG 424: hf ntag424 read !
Команда: hf ntag424 read
Описание: Чтение данных с тега NTAG 424. Читает данные из указанного файла. Требует аутентификации.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF NTAG 424: hf ntag424 write !
Команда: hf ntag424 write
Описание: Запись данных на тег NTAG 424. Записывает данные в указанный файл. Требует аутентификации.
Параметры: -f <номер> — File ID, -d <hex> — данные
HF NTAG 424: hf ntag424 getfs !
Команда: hf ntag424 getfs
Описание: Получение файловой системы NTAG 424. Показывает структуру файлов тега NTAG 424.
Параметры: -h — справка
HF NTAG 424: hf ntag424 changefs !
Команда: hf ntag424 changefs
Описание: Изменение файловой системы NTAG 424. Изменяет структуру файлов тега NTAG 424. Требует аутентификации.
Параметры: -d <hex> — новая структура
HF NTAG 424: hf ntag424 changekey !
Команда: hf ntag424 changekey
Описание: Смена ключа NTAG 424. Изменяет AES-ключ тега NTAG 424. Требует аутентификации старым ключом.
Параметры: -o <старый ключ>, -n <новый ключ>
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — APPLE VAS
HF Apple VAS: hf vas info !!
Команда: hf vas info
Описание: Информация об апплете Apple VAS (Value Added Services). Определяет AID, версию. Используется в Apple Wallet для транспортных карт, пропусков.
При нажатии: выполняет hf vas info.
HF Apple VAS: hf vas reader !
Команда: hf vas reader
Описание: Чтение и дешифрование VAS сообщения. Читает VAS-сообщение с устройства Apple и дешифрует его. Показывает данные пропуска или транспортной карты.
Параметры: -h — справка
HF Apple VAS: hf vas decrypt !
Команда: hf vas decrypt
Описание: Дешифрование ранее захваченного VAS cryptogram. Дешифрует VAS-криптограмму без необходимости повторного чтения.
Параметры: -d <hex> — VAS cryptogram
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — ALIRO
HF ALIRO: hf aliro info !!
Команда: hf aliro info
Описание: Информация об апплете ALIRO. Цифровые учётные данные доступа. Определяет AID, версию. Новый стандарт для цифровых ключей.
При нажатии: выполняет hf aliro info.
HF ALIRO: hf aliro read !
Команда: hf aliro read
Описание: SELECT-AUTH0-AUTH1 + step-up документ ALIRO. Выполняет последовательность SELECT, AUTH0, AUTH1 и читает step-up документ.
Параметры: -h — справка
HF ALIRO: hf aliro list !
Команда: hf aliro list
Описание: История ALIRO. Показывает список всех операций ALIRO из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — EMRTD
HF EMRTD: hf emrtd info !!
Команда: hf emrtd info
Описание: Информация о eMRTD (электронный машиночитаемый проездной документ). Определяет тип, структуру данных. Используется в электронных паспортах и визах.
При нажатии: выполняет hf emrtd info.
HF EMRTD: hf emrtd list !
Команда: hf emrtd list
Описание: История EMRTD. Показывает список всех операций EMRTD из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — EPA
HF EPA: hf epa info !!
Команда: hf epa info
Описание: Информация о EPA (German Identification Card). Немецкая идентификационная карта. Определяет тип, структуру.
При нажатии: выполняет hf epa info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — FIDO
HF FIDO: hf fido info !!
Команда: hf fido info
Описание: Информация об аутентификаторе FIDO/FIDO2. Определяет тип, AID, версию. FIDO — стандарт беспарольной аутентификации.
При нажатии: выполняет hf fido info.
HF FIDO: hf fido list !
Команда: hf fido list
Описание: История FIDO. Показывает список всех операций FIDO из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — ICT
HF ICT: hf ict reader !
Команда: hf ict reader
Описание: Ридер ICT. Опрос карт ICT. Формат ICT используется в системах контроля доступа.
Параметры: -h — справка
HF ICT: hf ict info !!
Команда: hf ict info
Описание: Информация о ICT. Определяет тип (Mifare Classic / DESFire), структуру. Формат ICT используется в системах контроля доступа.
При нажатии: выполняет hf ict info.
HF ICT: hf ict credential !
Команда: hf ict credential
Описание: Чтение credential ICT. Извлекает данные credential из карты ICT.
Параметры: -h — справка
HF ICT: hf ict list !
Команда: hf ict list
Описание: История ICT. Показывает список всех операций ICT из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — JOOKI
HF Jooki: hf jooki info !!
Команда: hf jooki info
Описание: Информация о Jooki. Детские NFC-игрушки. Определяет тип, данные. Jooki использует NTAG для хранения данных игрушек.
При нажатии: выполняет hf jooki info.
HF Jooki: hf jooki decode !
Команда: hf jooki decode
Описание: Декодирование токена Jooki. Дешифрует данные токена Jooki. Показывает Encoded URL, Figurine (тип и имя фигурки), IV, UID.
Параметры: -d <hex> — данные токена
HF Jooki: hf jooki clone !
Команда: hf jooki clone
Описание: Запись токена Jooki. Создаёт новый токен Jooki с указанными данными.
Параметры: -t <tid> — тип фигурки, -f <fid> — ID фигурки
HF Jooki: hf jooki sim !
Команда: hf jooki sim
Описание: Симуляция токена Jooki. Эмуляция токена Jooki из данных.
Параметры: -t <tid> — тип фигурки, -f <fid> — ID фигурки
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — KS X 6924
HF KS X 6924: hf ksx6924 info !!
Команда: hf ksx6924 info
Описание: Информация о карте KS X 6924 (T-Money, Корея). Определяет тип, баланс, структуру. Формат корейских транспортных карт.
При нажатии: выполняет hf ksx6924 info.
HF KS X 6924: hf ksx6924 select !
Команда: hf ksx6924 select
Описание: Выбор приложения KS X 6924. Переключается на приложение T-Money для дальнейших операций.
Параметры: -h — справка
HF KS X 6924: hf ksx6924 balance !
Команда: hf ksx6924 balance
Описание: Баланс кошелька KS X 6924. Показывает текущий баланс транспортной карты T-Money.
Параметры: -h — справка
HF KS X 6924: hf ksx6924 init !
Команда: hf ksx6924 init
Описание: Инициализация транзакции KS X 6924 с Mpda. Подготавливает транзакцию с мобильным устройством.
Параметры: -h — справка
HF KS X 6924: hf ksx6924 prec !
Команда: hf ksx6924 prec
Описание: Проприетарная команда get record KS X 6924. Специфичная команда для получения записей T-Money (CLA=90, INS=4C).
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — LTO
HF LTO: hf lto reader !
Команда: hf lto reader
Описание: Ридер LTO (Linear Tape-Open). Опрос картриджей LTO. Формат используется в ленточных накопителях.
Параметры: -h — справка
HF LTO: hf lto info !!
Команда: hf lto info
Описание: Информация о LTO. Определяет тип картриджа, данные. Формат используется в ленточных накопителях.
При нажатии: выполняет hf lto info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — FUDAN
HF Fudan: hf fudan reader !
Команда: hf fudan reader
Описание: Ридер Fudan. Опрос карт Fudan. Китайский аналог Mifare. Определяет тип, UID, размер памяти.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — CRYPTORF
HF CryptoRF: hf cryptorf reader !
Команда: hf cryptorf reader
Описание: Ридер CryptoRF (Atmel). Опрос карт CryptoRF. Криптографический чип Atmel. Определяет тип, зону, данные.
Параметры: -h — справка
HF CryptoRF: hf cryptorf info !!
Команда: hf cryptorf info
Описание: Информация о CryptoRF. Показывает тип, зоны, данные. Используется в защищённых приложениях.
При нажатии: выполняет hf cryptorf info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — GST
HF GST: hf gst reader !
Команда: hf gst reader
Описание: Ридер Google Smart Tap passes. Опрос карт GST. GST — протокол Google для NFC-пропусков.
Параметры: -h — справка
HF GST: hf gst info !!
Команда: hf gst info
Описание: Информация о GST. Определяет тип, данные. Показывает данные Google Smart Tap passes.
При нажатии: выполняет hf gst info.
HF GST: hf gst list !
Команда: hf gst list
Описание: История GST. Показывает список всех операций GST из истории.
Параметры: -h — справка
HF GST: hf gst test !
Команда: hf gst test
Описание: Самотест GST. Выполняет внутренние тесты операций GST.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — GALLAGHER HF
HF Gallagher HF: hf gallagher info !!
Команда: hf gallagher info
Описание: Информация о Gallagher DESFire. Определяет тип, структуру. Формат Gallagher используется в системах контроля доступа нового поколения.
При нажатии: выполняет hf gallagher info.
HF Gallagher HF: hf gallagher decode !
Команда: hf gallagher decode
Описание: Декодирование данных Gallagher. Дешифрует данные карты Gallagher. Показывает facility code, card number, регион.
Параметры: -d <hex> — данные для декодирования
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — ST
HF ST: hf st info !!
Команда: hf st info
Описание: Информация о ST (STMicroelectronics). Определяет тип, данные. Общий модуль для чипов ST.
При нажатии: выполняет hf st info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — TESLA
HF Tesla: hf tesla info !!
Команда: hf tesla info
Описание: Информация о карте Tesla. Определяет тип, данные. Формат Tesla используется в автомобилях Tesla для бесконтактных ключей.
При нажатии: выполняет hf tesla info.
HF Tesla: hf tesla list !
Команда: hf tesla list
Описание: История Tesla. Показывает список всех операций Tesla из истории.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — TEXKOM
HF Texkom: hf texkom reader !
Команда: hf texkom reader
Описание: Ридер Texkom. Опрос карт Texkom. Формат Texkom используется в системах контроля доступа.
Параметры: -h — справка
HF Texkom: hf texkom sim !
Команда: hf texkom sim
Описание: Симуляция тега Texkom. Эмуляция данных Texkom.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — THINFILM
HF Thinfilm: hf thinfilm info !!
Команда: hf thinfilm info
Описание: Информация о Thinfilm. Печатная электроника. Определяет тип, данные. Thinfilm — NFC-метки на основе печатной электроники.
При нажатии: выполняет hf thinfilm info.
HF Thinfilm: hf thinfilm sim !
Команда: hf thinfilm sim
Описание: Подделка тега Thinfilm. Симуляция тега Thinfilm из данных.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — XEROX
HF Xerox: hf xerox reader !
Команда: hf xerox reader
Описание: Ридер Xerox. Опрос картриджей Xerox. Определяет тип картриджа.
Параметры: -h — справка
HF Xerox: hf xerox info !!
Команда: hf xerox info
Описание: Информация о Xerox. Определяет тип картриджа, серийный номер. Формат используется в принтерах Xerox для идентификации картриджей.
При нажатии: выполняет hf xerox info.
HF Xerox: hf xerox dump !
Команда: hf xerox dump
Описание: Дамп памяти картриджа Xerox. Читает всю память картриджа и сохраняет в файл.
Параметры: -f <файл> — имя выходного файла
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — WAVESHARE
HF Waveshare: hf waveshare info !!
Команда: hf waveshare info
Описание: Информация о Waveshare e-ink дисплее. Определяет тип, данные. Waveshare — e-ink дисплеи с NFC-интерфейсом. Поддерживает модели 1.54", 1.54B", 2.13", 2.9", 4.2", 7.5".
При нажатии: выполняет hf waveshare info.
HF Waveshare: hf waveshare load !
Команда: hf waveshare load
Описание: Загрузка изображения на Waveshare e-ink дисплей. Загружает изображение в память дисплея. Поддерживает BMP формат.
Параметры: -f <файл> — файл изображения BMP, -m <модель> — модель дисплея
HF Waveshare: hf waveshare config !
Команда: hf waveshare config
Описание: Конфигурация Waveshare e-ink дисплея. Настройка параметров дисплея: тип e-paper, режим, ориентация.
Параметры: -m <модель> — модель дисплея, -t <тип> — тип e-paper
HF Waveshare: hf waveshare upload !
Команда: hf waveshare upload
Описание: Загрузка данных на Waveshare e-ink дисплей. Отправляет данные изображения на дисплей для отображения. Выполняет последовательность: select e-paper, config, power on, draw, refresh.
Параметры: -f <файл> — файл данных, -m <модель> — модель дисплея
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — FMCOS
HF FMCOS: hf fmcos info !!
Команда: hf fmcos info
Описание: Информация о FMCOS CPU карте. Определяет тип, AID, структуру. FMCOS — китайские CPU-карты.
При нажатии: выполняет hf fmcos info.
HF FMCOS: hf fmcos select !
Команда: hf fmcos select
Описание: Выбор файла FMCOS. Переключается на указанный файл для дальнейших операций.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF FMCOS: hf fmcos readbinary !
Команда: hf fmcos readbinary
Описание: Чтение из transparent EF FMCOS. Читает данные из прозрачного элементарного файла.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -l <длина> — длина
HF FMCOS: hf fmcos readrecord !
Команда: hf fmcos readrecord
Описание: Чтение из record-based EF FMCOS. Читает записи из record-based элементарного файла.
Параметры: -f <номер> — File ID, -r <номер> — номер записи
HF FMCOS: hf fmcos writebinary !
Команда: hf fmcos writebinary
Описание: Обновление transparent EF FMCOS. Записывает данные в прозрачный элементарный файл.
Параметры: -f <номер> — File ID, -o <offset> — смещение, -d <hex> — данные
HF FMCOS: hf fmcos writerecord !
Команда: hf fmcos writerecord
Описание: Обновление record-based EF FMCOS. Записывает данные в record-based элементарный файл.
Параметры: -f <номер> — File ID, -r <номер> — номер записи, -d <hex> — данные
HF FMCOS: hf fmcos append !
Команда: hf fmcos append
Описание: Добавление записи в cyclic/linear EF FMCOS. Добавляет новую запись в циклический или линейный элементарный файл.
Параметры: -f <номер> — File ID, -d <hex> — данные записи
HF FMCOS: hf fmcos erase !
Команда: hf fmcos erase
Описание: Стирание содержимого DF FMCOS. Удаляет все данные из указанного DF. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -f <номер> — File ID
HF FMCOS: hf fmcos createdir !
Команда: hf fmcos createdir
Описание: Создание DIRECTORY (DF) в FMCOS. Создаёт новый dedicated file (DF) на карте.
Параметры: --id <hex> — ID файла (2 байта), --size <число> — размер, --rperm <hex> — права чтения, --wperm <hex> — права записи, --access <hex> — доступ, --prot <тип> — защита
HF FMCOS: hf fmcos createfile !
Команда: hf fmcos createfile
Описание: Создание EF в FMCOS. Создаёт элементарный файл (binary/fixed/variable/loop/wallet) на карте.
Параметры: --id <hex> — ID файла (2 байта), --size <число> — размер, --rperm <hex> — права чтения, --wperm <hex> — права записи, --access <hex> — доступ, --prot <тип> — защита, --type <тип> — тип EF
HF FMCOS: hf fmcos createkeyfile !
Команда: hf fmcos createkeyfile
Описание: Создание KEYFILE в FMCOS. Создаёт файл ключей на карте.
Параметры: --id <hex> — ID файла, --size <число> — размер, --rperm <hex> — права чтения, --wperm <hex> — права записи
HF FMCOS: hf fmcos authexternal !
Команда: hf fmcos authexternal
Описание: EXTERNAL AUTHENTICATE для FMCOS. Выполняет внешнюю аутентификацию с использованием DES/3DES ключа.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
HF FMCOS: hf fmcos authinternal !
Команда: hf fmcos authinternal
Описание: INTERNAL AUTHENTICATE для FMCOS. Выполняет внутреннюю аутентификацию.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
HF FMCOS: hf fmcos key !
Команда: hf fmcos key
Описание: Запись ключа в keyfile FMCOS. Записывает новый ключ в файл ключей.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
HF FMCOS: hf fmcos pinverify !
Команда: hf fmcos pinverify
Описание: VERIFY PIN для FMCOS. Проверяет PIN-код карты.
Параметры: -p <hex> — PIN-код, -n <номер> — номер PIN
HF FMCOS: hf fmcos pinchange !
Команда: hf fmcos pinchange
Описание: CHANGE PIN для FMCOS. Изменяет PIN-код карты. Требует старый PIN.
Параметры: -o <старый PIN>, -n <новый PIN>
HF FMCOS: hf fmcos pinreset !
Команда: hf fmcos pinreset
Описание: RESET PIN для FMCOS. Сбрасывает PIN-код карты. Требует PUK.
Параметры: -p <hex> — PUK, -n <новый PIN>
HF FMCOS: hf fmcos pinunblock !
Команда: hf fmcos pinunblock
Описание: UNBLOCK PIN для FMCOS. Разблокирует заблокированный PIN-код. Требует PUK.
Параметры: -p <hex> — PUK
HF FMCOS: hf fmcos balance !
Команда: hf fmcos balance
Описание: GET BALANCE для FMCOS. Показывает баланс кошелька (wallet) или книжки (passbook).
Параметры: -t <тип> — тип баланса: wallet, passbook, -k — оставить поле включённым
HF FMCOS: hf fmcos credit !
Команда: hf fmcos credit
Описание: ADD CREDIT для FMCOS. Пополняет баланс кошелька.
Параметры: -v <значение> — значение для пополнения
HF FMCOS: hf fmcos purchase !
Команда: hf fmcos purchase
Описание: PURCHASE для FMCOS. Выполняет покупку (списание с кошелька).
Параметры: -v <значение> — значение для списания
HF FMCOS: hf fmcos overdraft !
Команда: hf fmcos overdraft
Описание: UPDATE OVERDRAFT LIMIT для FMCOS. Обновляет лимит овердрафта.
Параметры: -v <значение> — новый лимит
HF FMCOS: hf fmcos history !
Команда: hf fmcos history
Описание: История транзакций FMCOS. Показывает историю транзакций кошелька: время, тип, сумма, цена.
Параметры: -h — справка
HF FMCOS: hf fmcos block !
Команда: hf fmcos block
Описание: Блокировка карты/приложения FMCOS. Блокирует карту или приложение.
Параметры: -h — справка
HF FMCOS: hf fmcos unblock !
Команда: hf fmcos unblock
Описание: Разблокировка приложения FMCOS. Разблокирует заблокированное приложение.
Параметры: -h — справка
HF FMCOS: hf fmcos tidsetcard !
Команда: hf fmcos tidsetcard
Описание: SET CARD конфигурации FMCOS. Устанавливает конфигурационный блок TID карты.
Параметры: -d <hex> — конфигурация
HF FMCOS: hf fmcos tidsetuid !
Команда: hf fmcos tidsetuid
Описание: SET UID для FMCOS. Устанавливает UID карты через TID.
Параметры: -u <uid> — новый UID
HF FMCOS: hf fmcos tidsetauth !
Команда: hf fmcos tidsetauth
Описание: SET INTERNAL AUTH ключ для FMCOS. Устанавливает ключ внутренней аутентификации через TID.
Параметры: -k <hex> — ключ
HF FMCOS: hf fmcos tiderase !
Команда: hf fmcos tiderase
Описание: ERASE TID файловой системы FMCOS. Стирает файловую систему TID карты. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -k — оставить поле включённым
HF FMCOS: hf fmcos tidprovision !
Команда: hf fmcos tidprovision
Описание: Полная TID провизия FMCOS. Выполняет полную провизию TID файловой системы.
Параметры: -d <hex> — данные провизии
HF FMCOS: hf fmcos tidcreatedf !
Команда: hf fmcos tidcreatedf
Описание: Создание sub-DF в FMCOS (TID формат). Создаёт подчинённый DF в TID формате.
Параметры: --id <hex> — ID файла, --size <число> — размер
HF FMCOS: hf fmcos tidcreatebin !
Команда: hf fmcos tidcreatebin
Описание: Создание binary EF в FMCOS (TID формат). Создаёт бинарный EF в TID формате.
Параметры: --id <hex> — ID файла, --size <число> — размер
HF FMCOS: hf fmcos tidcreaterec !
Команда: hf fmcos tidcreaterec
Описание: Создание record EF в FMCOS (TID формат). Создаёт record EF в TID формате.
Параметры: --id <hex> — ID файла, --size <число> — размер записи, --count <число> — количество записей
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — MIFARE SEN
HF Mifare SEN: hf mfsen info !!
Команда: hf mfsen info
Описание: Информация о Mifare SEN. Определяет тип, данные. Mifare SEN — специализированный формат Mifare.
При нажатии: выполняет hf mfsen info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — EMV
EMV: emv reader !
Команда: emv reader
Описание: Работа как EMV ридер. Выполняет бесконтактную EMV транзакцию, извлекая данные карты: PAN (номер), срок действия, имя держателя, AID, тип карты (Visa/Mastercard/МИР). Используется для анализа платёжных карт.
Параметры: -v — подробный вывод, -a — показать APDU, -j — JSON вывод, -f <файл> — сохранить в файл
Пример: emv reader -v
EMV: emv scan !
Команда: emv scan
Описание: Сканирование EMV карты в JSON для эмулятора. Выполняет полное сканирование карты и сохраняет результат в формате JSON, который можно использовать для эмуляции через msd/Apple ECP режимы.
Параметры: -f <файл> — выходной JSON файл, -m — MSD режим, -v — подробный вывод
Пример: emv scan -f card.json
EMV: emv search !
Команда: emv search
Описание: Поиск EMV приложений на карте. Перечисляет все AID (Application IDs), зарегистрированные на карте, используя PSE или прямое перечисление.
Параметры: -v — подробный вывод, -a — показать все AID
EMV: emv select !
Команда: emv select
Описание: Выбор EMV приложения по AID. Переключается на указанное приложение для дальнейших операций (GPO, чтение файлов).
Параметры: -a <AID> — Application ID, -v — подробный вывод, -t — тест режим
EMV: emv readrec !
Команда: emv readrec
Описание: Чтение записей из файлов EMV карты. Читает данные из SFI (Short File Identifier) с указанием номера записи. Позволяет извлечь AIP, AFL,持卡人信息.
Параметры: -s <SFI> — Short File ID, -r <номер> — номер записи, -v — подробный вывод
EMV: emv exec !
Команда: emv exec
Описание: Выполнение полной бесконтактной EMV транзакции. Симулирует работу POS-терминала: PSE, SELECT, GPO, чтение записей, ARQC. Полезно для тестирования карт и анализа поведения.
Параметры: -v — подробный вывод, -a — показать APDU, -l — список AID, -m — MSD режим
EMV: emv pse !
Команда: emv pse
Описание: PPSE (Proximity Payment System Environment). Читает 2PAY.SYS.DDF01 (для бесконтактных) или 1PAY.SYS.DDF01 (для контактных). Показывает все платёжные приложения на карте.
Параметры: -v — подробный вывод, -1 — использовать 1PAY вместо 2PAY
EMV: emv gpo !
Команда: emv gpo
Описание: Get Processing Options. Отправляет GPO команду для получения AIP (Application Interchange Profile) и AFL (Application File Locator). Необходимый шаг перед чтением данных EMV карты.
Параметры: -v — подробный вывод, -m <PDOL> — PDOL данные
EMV: emv genac !
Команда: emv genac
Описание: Generate Application Cryptogram. Генерирует ARQC (Authorization Request) или TC (Transaction Certificate). Используется для завершения транзакции.
Параметры: -t <тип> — тип: arqc, tc, aac, -d <hex> — CDOL данные
EMV: emv intauth !
Команда: emv intauth
Описание: Internal Authenticate. Внутренняя аутентификация карты для SDA/DDA/CDA. Проверяет подлинность карты через криптографические операции.
Параметры: -d <hex> — DDOL данные, -v — подробный вывод
EMV: emv challenge !
Команда: emv challenge
Описание: Get Challenge. Запрашивает случайный 8-байтовый challenge у карты для DDA/CDA аутентификации.
Параметры: -v — подробный вывод
EMV: emv roca !
Команда: emv roca
Описание: ROCA тест для EMV. Извлекает публичные RSA ключи из EMV карты и проверяет их на уязвимость ROCA (Return of Coppersmith's Attack). Показывает результат теста.
Параметры: -v — подробный вывод, -f <файл> — сохранить ключи
EMV: emv simulation !
Команда: emv simulation
Описание: Симуляция EMV карты. Эмуляция EMV-карты из JSON-файла (созданного emv scan). Поддерживает MSD и EMV режимы.
Параметры: -f <файл> — JSON файл с данными карты, -m — MSD режим
EMV: emv smart2nfc !
Команда: emv smart2nfc
Описание: Транзакция EMV через NFC с ISO-7816 auth. Выполняет транзакцию используя NFC-смартфон как посредник для аутентификации. Полезно для карт с PIN-кодом.
Параметры: -v — подробный вывод
EMV: emv test !
Команда: emv test
Описание: Самотесты криптологики EMV. Проверяет корректность работы всех криптографических операций EMV: MAC, ARQC, SDA, DDA, CDA.
Параметры: -h — справка
EMV: emv list !
Команда: emv list
Описание: История EMV операций. Показывает список всех выполненных команд EMV из истории сессии.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — NFC
NFC: nfc decode !
Команда: nfc decode
Описание: Декодирование NDEF записей. Парсит NDEF-сообщения из буфера данных или файла. Поддерживает типы записей: URI, Text, MIME, Smart Poster, Android AAR, vCard.
Параметры: -f <файл> — файл с NDEF данными, -v — подробный вывод
NFC: nfc type1 read !
Команда: nfc type1 read
Описание: Чтение NFC Forum Tag Type 1 (Topaz). Читает всю память тега Topaz и парсит NDEF записи.
Параметры: -v — подробный вывод
NFC: nfc type2 read !
Команда: nfc type2 read
Описание: Чтение NFC Forum Tag Type 2 (NTAG/Mifare Ultralight). Читает всю память тега и парсит NDEF записи.
Параметры: -v — подробный вывод
NFC: nfc type4a read !
Команда: nfc type4a read
Описание: Чтение NFC Forum Tag Type 4 ISO 14443A. Читает NDEF файл из Type 4 тега через ISO 7816 APDU.
Параметры: -v — подробный вывод, -f <файл> — сохранить в файл
NFC: nfc type4a write !
Команда: nfc type4a write
Описание: Запись NFC Forum Tag Type 4 ISO 14443A. Записывает NDEF сообщение в Type 4 тег.
Параметры: -d <hex> — NDEF данные, -u <uri> — URI для записи
NFC: nfc type4a format !
Команда: nfc type4a format
Описание: Форматирование ISO 14443A тега как NFC Tag Type 4. Создаёт CC (Capability Container) и пустой NDEF файл.
Параметры: -v — подробный вывод
NFC: nfc type4a st25taread !
Команда: nfc type4a st25taread
Описание: Чтение ST25TA как NFC Forum Tag Type 4. Специализированное чтение для тегов STMicroelectronics ST25TA с паролем.
Параметры: -p <password> — пароль доступа
NFC: nfc type4b read !
Команда: nfc type4b read
Описание: Чтение NFC Forum Tag Type 4 ISO 14443B. Читает NDEF файл из Type 4 тега ISO 14443B.
Параметры: -v — подробный вывод
NFC: nfc mf cread !
Команда: nfc mf cread
Описание: Чтение NFC Type MIFARE Classic Tag. Читает NDEF данные из карты Mifare Classic, используя MAD для поиска NDEF секторов.
Параметры: -v — подробный вывод, -k <файл> — файл с ключами
NFC: nfc mf cwrite !
Команда: nfc mf cwrite
Описание: Запись NFC Type MIFARE Classic Tag. Записывает NDEF сообщение в карту Mifare Classic через MAD.
Параметры: -d <hex> — NDEF данные, -k <файл> — файл с ключами
NFC: nfc mf cformat !
Команда: nfc mf cformat
Описание: Форматирование MIFARE Classic Tag как NFC Tag. Создаёт MAD и NDEF структуру на карте Mifare Classic.
Параметры: -k <файл> — файл с ключами
NFC: nfc mf pread !
Команда: nfc mf pread
Описание: Чтение NFC Type MIFARE Plus Tag. Читает NDEF данные из карты Mifare Plus.
Параметры: -v — подробный вывод
NFC: nfc barcode read !
Команда: nfc barcode read
Описание: Чтение NFC Barcode Tag. Читает данные с NFC Barcode тегов (Thinfilm, NTAG 21x Barcode).
Параметры: -v — подробный вывод
NFC: nfc barcode sim !
Команда: nfc barcode sim
Описание: Симуляция NFC Barcode Tag. Эмуляция NFC Barcode тега из данных.
Параметры: -d <hex> — данные barcode
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — SMART CARD (ISO 7816)
Smart card: smart info !!
Команда: smart info
Описание: Информация о контактной смарт-карте. Определяет ATR (Answer To Reset), протокол (T=0/T=1), скорость передачи, исторические байты. Показывает тип карты: SIM, банковская, идентификационная.
Параметры: -v — подробный вывод
При нажатии: выполняет smart info.
Smart card: smart reader !
Команда: smart reader
Описание: Ридер контактных смарт-карт. Опрос карты в слоте ISO 7816. Выводит ATR, тип карты, доступные AID.
Параметры: -v — подробный вывод, -@ — непрерывный режим
Smart card: smart raw !
Команда: smart raw
Описание: Отправка сырых APDU команд на контактную карту. Позволяет отправлять произвольные ISO 7816-4 APDU для продвинутых пользователей.
Параметры: -d <hex> — APDU данные, -t — TLV парсинг ответа, -v — подробный вывод
Smart card: smart list !
Команда: smart list
Описание: Список AID для контактных карт. Перечисляет известные Application IDs для смарт-карт.
Параметры: -h — справка
Smart card: smart brute !
Команда: smart brute
Описание: Брутфорс AID для контактных карт. Перебирает AID из словаря для поиска доступных приложений на карте.
Параметры: -f <файл> — файл со списком AID
Smart card: smart pcsc !
Команда: smart pcsc
Описание: PCSC режим для контактных карт. Передаёт управление картой PCSC-драйверу для работы со сторонними приложениями (OpenSC, pkcs11).
Параметры: -h — справка
Smart card: smart upgrade !
Описание: Обновление SAM модуля. Обновляет прошивку Secure Access Module.
Параметры: -f <файл> — файл прошивки
Smart card: smart setclock !
Команда: smart setclock
Описание: Установка частоты тактирования контактной карты. Настраивает F и D параметры для оптимальной скорости обмена.
Параметры: -c <частота> — частота в Hz
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 2: ЧТЕНИЕ — PIV
PIV: piv scan !
Команда: piv scan
Описание: Сканирование PIV карты. Определяет PIV-приложение (A0 00 00 03 08) и читает базовую информацию: серийный номер, GUID, дату окончания.
Параметры: -v — подробный вывод
PIV: piv select !
Команда: piv select
Описание: Выбор PIV приложения. Переключается на PIV-апплет для дальнейших операций.
Параметры: -v — подробный вывод
PIV: piv getdata !
Команда: piv getdata
Описание: Получение данных PIV. Читает объекты PIV: X.509 сертификаты, биометрические данные, отпечатки, PIN-код.
Параметры: -t <тег> — PIV Data Object Tag, -f <файл> — сохранить в файл
PIV: piv authsign !
Команда: piv authsign
Описание: PIV аутентификация и подпись. Выполняет INTERNAL AUTHENTICATE и GENERAL AUTHENTICATE для криптографических операций с ключами PIV.
Параметры: -k <hex> — PIN или ключ, -a <алгоритм> — алгоритм подписи
PIV: piv list !
Команда: piv list
Описание: Список данных PIV. Показывает все доступные PIV Data Objects на карте.
Параметры: -h — справка
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 3: СТРУКТУРА / СЕКТОРЫ
СТРУКТУРА: HF Mifare (hf mf info !!)
Команда: hf mf info
Описание: Информация о структуре Mifare Classic. Показывает: тип (1K/2K/4K), количество секторов (16/32/40), блоков на сектор (4), ACL для каждого блока, MAD статус.
При нажатии: выполняет hf mf info.
СТРУКТУРА: HF Mifare ACL (hf mf acl !)
Команда: hf mf acl
Описание: Декодирование ACL Mifare Classic. Читает блок трейлеров и показывает права доступа для каждого блока: чтение (A/B), запись (A/B), инкремент/декремент.
Параметры: -b <блок> — конкретный блок, -v — подробный вывод
СТРУКТУРА: HF Mifare MAD (hf mf mad !)
Команда: hf mf mad
Описание: MAD (Mifare Application Directory). Показывает карту секторов: какие AID хранятся в каких секторах. MAD v1 в секторе 0, MAD v2 в секторе 16.
Параметры: -v — подробный вывод
СТРУКТУРА: HF DESFire lsapp (hf mfdes lsapp !)
Команда: hf mfdes lsapp
Описание: Список приложений Mifare DESFire. Показывает все AID, количество файлов в каждом приложении, настройки ключей.
Параметры: -v — подробный вывод
СТРУКТУРА: HF DESFire lsfiles (hf mfdes lsfiles !)
Команда: hf mfdes lsfiles
Описание: Список файлов текущего приложения DESFire. Показывает File ID, тип (Standard/Backup/Value/Record), размер, права доступа.
Параметры: -v — подробный вывод
СТРУКТУРА: HF DESFire getfilesettings (hf mfdes getfilesettings !)
Команда: hf mfdes getfilesettings
Описание: Получение настроек файла DESFire. Показывает полный набор параметров: тип, размер, права (read/write/read&write/change), режим шифрования (plain/MAC/encrypt).
Параметры: -f <номер> — File ID
СТРУКТУРА: HF DESFire getkeysettings (hf mfdes getkeysettings !)
Команда: hf mfdes getkeysettings
Описание: Получение настроек ключей DESFire. Показывает: количество ключей, тип (DES/3DES/AES), политику смены, версии ключей.
Параметры: -v — подробный вывод
СТРУКТУРА: HF iClass (hf iclass info !!)
Команда: hf iclass info
Описание: Структура блоков iClass. Показывает: CSN, конфигурацию, размер памяти, тип (Standard/Elite), статус блоков (locked/unlocked).
При нажатии: выполняет hf iclass info.
СТРУКТУРА: HF 15693 (hf 15 info !!)
Команда: hf 15 info
Описание: Структура ISO 15693. Показывает: UID (8 байт), DSFID, AFI, IC Reference, количество блоков, размер блока (обычно 4 байта), статус lock.
При нажатии: выполняет hf 15 info.
СТРУКТУРА: HF FeliCa (hf felica info !!)
Команда: hf felica info
Описание: Структура FeliCa. Показывает: IDm (UID), PMm (manufacturing parameters), System Code, список доступных services и areas.
При нажатии: выполняет hf felica info.
СТРУКТУРА: LF T55xx (lf t55xx info !!)
Команда: lf t55xx info
Описание: Структура T5577/T55x7. Показывает конфигурацию всех блоков: тип модуляции (ASK/FSK/PSK), скорость, пароль, lock-биты, конфигурация block 0.
При нажатии: выполняет lf t55xx info.
СТРУКТУРА: LF T55xx detect (lf t55xx detect !)
Команда: lf t55xx detect
Описание: Детект T5577 в буфере. Определяет тип модуляции, скорость, пароль по сигналу в GraphBuffer.
Параметры: -p <hex> — пароль для проверки
СТРУКТУРА: LF EM4x05 (lf em 4x05 info !!)
Команда: lf em 4x05 info
Описание: Конфигурация EM4x05. Показывает: тип, модуляция, скорость, пароли, lock-биты, конфигурацию блоков.
При нажатии: выполняет lf em 4x05 info.
СТРУКТУРА: LF EM4x50 (lf em 4x50 info !!)
Команда: lf em 4x50 info
Описание: Структура EM4x50. Показывает: UID, конфигурацию памяти, тип, пароли.
При нажатии: выполняет lf em 4x50 info.
СТРУКТУРА: LF Hitag (lf hitag info !!)
Команда: lf hitag info
Описание: Информация Hitag. Показывает: UID, тип чипа, объём памяти (32/64/256 бит), статус защиты, тип режима (crypto/public/NACK).
При нажатии: выполняет lf hitag info.
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 4: РАСШИФРОВКА КЛЮЧАМИ
КЛЮЧИ: HF Mifare Classic fchk (hf mf fchk !)
Команда: hf mf fchk
Описание: Быстрая проверка ключей Mifare Classic. Перебирает все ключи из словаря по всем секторам с максимальной скоростью. Использует SIMD-оптимизации.
Параметры: -f <файл> — файл словаря, -v — подробный вывод, -m — использовать mifare4
КЛЮЧИ: HF Mifare Classic chk (hf mf chk !)
Команда: hf mf chk
Описание: Проверка одного ключа для Mifare Classic. Проверяет один ключ на одном секторе. Быстро для известных ключей.
Параметры: -k <hex> — ключ, -s <номер> — сектор, --keytype — A/B
КЛЮЧИ: HF DESFire bruteaid (hf mfdes bruteaid !)
Команда: hf mfdes bruteaid
Описание: Брутфорс Application IDs Mifare DESFire. Перебирает 3-байтовые AID (от 0x000000 до 0xFFFFFF) для поиска скрытых приложений. Требует много времени.
Параметры: -v — подробный вывод, -t <timeout> — таймаут
КЛЮЧИ: HF iClass chk (hf iclass chk !)
Команда: hf iclass chk
Описание: Проверка ключей iClass. Перебирает ключи из словаря для доступа к блокам iClass.
Параметры: -f <файл> — файл словаря, -b <номер> — конкретный блок
КЛЮЧИ: HF iClass loclass (hf iclass loclass !)
Команда: hf iclass loclass
Описание: Брутфорс через loclass для iClass. Атака на iClass Standard, использующая уязвимость в алгоритме диверсификации ключей. Требует несколько трейсов аутентификации.
Параметры: -f <файл> — файл с трейсами
КЛЮЧИ: HF iClass lookup (hf iclass lookup !)
Команда: hf iclass lookup
Описание: Проверка ключа по trace для iClass. Использует перехваченный трейс аутентификации для проверки ключей из словаря.
Параметры: -f <файл> — файл трейса, -d <файл> — файл словаря
КЛЮЧИ: LF Hitag chk (lf hitag chk !)
Команда: lf hitag chk
Описание: Проверка ключей Hitag. Перебирает ключи из словаря для аутентификации Hitag 2.
Параметры: -f <файл> — файл словаря
КЛЮЧИ: LF T55xx chk (lf t55xx chk !)
Команда: lf t55xx chk
Описание: Проверка известных паролей T55xx. Перебирает пароли из словаря для доступа к конфигурации T5577.
Параметры: -f <файл> — файл с паролями
КЛЮЧИ: LF T55xx bruteforce (lf t55xx bruteforce !)
Команда: lf t55xx bruteforce
Описание: Брутфорс пароля T55xx. Перебирает все возможные 32-битные пароли. Долгий процесс (до 2^32 попыток).
Параметры: -s <start> — начальное значение, -e <end> — конечное значение
КЛЮЧИ: LF T55xx recoverpw (lf t55xx recoverpw !)
Команда: lf t55xx recoverpw
Описание: Восстановление пароля T55xx. Использует уязвимость при записи для восстановления пароля bit-by-bit.
Параметры: -h — справка
КЛЮЧИ: LF EM4x05 chk (lf em 4x05 chk !)
Команда: lf em 4x05 chk
Описание: Проверка паролей EM4x05. Перебирает пароли из словаря для доступа к памяти EM4x05.
Параметры: -f <файл> — файл с паролями
КЛЮЧИ: LF EM4x05 brute (lf em 4x05 brute !)
Команда: lf em 4x05 brute
Описание: Брутфорс пароля EM4x05. Перебирает все возможные 32-битные пароли.
Параметры: -s <start> — начальное значение
КЛЮЧИ: LF EM4x50 chk (lf em 4x50 chk !)
Команда: lf em 4x50 chk
Описание: Проверка паролей EM4x50. Перебирает пароли из словаря.
Параметры: -f <файл> — файл с паролями
КЛЮЧИ: LF EM4x50 brute (lf em 4x50 brute !)
Команда: lf em 4x50 brute
Описание: Брутфорс пароля EM4x50. Перебирает все возможные пароли.
Параметры: -s <start> — начальное значение
КЛЮЧИ: LF EM4x70 brute (lf em 4x70 brute !)
Команда: lf em 4x70 brute
Описание: Брутфорс partial key EM4x70. Использует уязвимость в протоколе аутентификации для восстановления части ключа.
Параметры: -h — справка
КЛЮЧИ: LF EM4x70 recover (lf em 4x70 recover !)
Команда: lf em 4x70 recover
Описание: Восстановление оставшегося ключа EM4x70 из partial key. Требует partial key, полученный через brute.
Параметры: -p <partial key> — partial key
КЛЮЧИ: LF EM4x70 autorecover (lf em 4x70 autorecover !)
Команда: lf em 4x70 autorecover
Описание: Автоматическое восстановление всего ключа EM4x70 из записываемого тега. Комбинирует brute + recover в одну операцию.
Параметры: -h — справка
КЛЮЧИ: LF EM410x brute (lf em 410x brute !)
Команда: lf em 410x brute
Описание: Брутфорс симуляцией EM410x. Перебирает UID, эмулируя карту EM4100 и проверяя реакцию ридера.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number
КЛЮЧИ: LF HID brute (lf hid brute !)
Команда: lf hid brute
Описание: Брутфорс HID. Перебирает facility code или card number против реального ридера, эмулируя HID ProxCard.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <start> — start card number, -e <end> — end card number
КЛЮЧИ: LF AWID brute (lf awid brute !)
Команда: lf awid brute
Описание: Брутфорс номера карты AWID. Перебирает card number против реального ридера.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <start> — start
КЛЮЧИ: HF Cipurse auth (hf cipurse auth !)
Команда: hf cipurse auth
Описание: Аутентификация CIPURSE. Выполняет взаимную аутентификацию с картой CIPURSE.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
КЛЮЧИ: HF SEOS managekeys (hf seos managekeys !)
Команда: hf seos managekeys
Описание: Управление ключами SEOS. Просмотр, импорт, экспорт ключей для SEOS карт.
Параметры: -f <файл> — файл с ключами
КЛЮЧИ: HF Saflok decrypt (hf saflok decrypt !)
Команда: hf saflok decrypt
Описание: Дешифрование блока Saflok. Дешифрует 17-байтовый блок данных с карты Saflok.
Параметры: -d <hex> — зашифрованные данные
КЛЮЧИ: LF PCF7931 config (lf pcf7931 config !)
Команда: lf pcf7931 config
Описание: Настройка пароля PCF7931. Устанавливает пароль, задержку инициализации и временные смещения для работы с PCF7931.
Параметры: -p <hex> — пароль, -d <задержка> — задержка
КЛЮЧИ: HF FeliCa auth1 (hf felica auth1 !)
Команда: hf felica auth1
Описание: Auth1 для FeliCa. Начало взаимной аутентификации FeliCa. Отправляет challenge карте.
Параметры: -k <hex> — ключ, -s <service> — service code
КЛЮЧИ: HF FeliCa auth2 (hf felica auth2 !)
Команда: hf felica auth2
Описание: Auth2 для FeliCa. Завершение взаимной аутентификации FeliCa. Проверяет response карты.
Параметры: -k <hex> — ключ
КЛЮЧИ: HF FeliCa liteauth (hf felica liteauth !)
Команда: hf felica liteauth
Описание: Аутентификация FeliCa Lite. Выполняет аутентификацию с картой FeliCa Lite.
Параметры: -k <hex> — ключ
КЛЮЧИ: HF FMCOS authexternal (hf fmcos authexternal !)
Команда: hf fmcos authexternal
Описание: EXTERNAL AUTHENTICATE для FMCOS. Внешняя аутентификация с использованием DES/3DES.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
КЛЮЧИ: HF FMCOS authinternal (hf fmcos authinternal !)
Команда: hf fmcos authinternal
Описание: INTERNAL AUTHENTICATE для FMCOS. Внутренняя аутентификация FMCOS карты.
Параметры: -k <hex> — ключ, -n <номер> — номер ключа
КЛЮЧИ: HF FMCOS pinverify (hf fmcos pinverify !)
Команда: hf fmcos pinverify
Описание: VERIFY PIN для FMCOS. Проверяет PIN-код FMCOS карты.
Параметры: -p <hex> — PIN, -n <номер> — номер PIN
КЛЮЧИ: HF NTAG424 auth (hf ntag424 auth !)
Команда: hf ntag424 auth
Описание: Аутентификация NTAG 424. Выполняет AES-аутентификацию с тегом NTAG 424 DNA.
Параметры: -k <hex> — AES ключ (16 байт), -n <номер> — номер ключа
КЛЮЧИ: Smart card brute (smart brute !)
Команда: smart brute
Описание: Брутфорс AID контактных карт. Перебирает AID для поиска приложений на ISO 7816 карте.
Параметры: -f <файл> — файл со списком AID
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 5: АТАКИ / ВОССТАНОВЛЕНИЕ БЕЗ КЛЮЧА
АТАКИ: HF Mifare nested (hf mf nested !)
Команда: hf mf nested
Описание: Nested атака на Mifare Classic. Использует уязвимость в PRNG (псевдослучайном генераторе) для восстановления ключей. Требует хотя бы один известный ключ. Работает на картах со слабым PRNG (Gen1).
Параметры: -k <hex> — известный ключ, -s <сектор> — сектор с известным ключом, -t <сектор> — целевой сектор, --keytype — A/B
АТАКИ: HF Mifare hardnested (hf mf hardnested !)
Команда: hf mf hardnested
Описание: Hardnested атака на Mifare Classic. Для карт с исправленным PRNG (Gen2/EV1). Использует таблицы bitflip для поиска ключей. Требует больше времени, но работает на защищённых картах.
Параметры: -k <hex> — известный ключ, -s <сектор> — исходный сектор, -t <сектор> — целевой, --keytype — A/B
АТАКИ: HF Mifare staticnested (hf mf staticnested !)
Команда: hf mf staticnested
Описание: Static nested атака на Mifare Classic. Для карт со статическими зашифрованными nonces (Static Encrypted Nonces). Быстрая атака, если карта использует статические nonces.
Параметры: -k <hex> — известный ключ, -s <сектор> — исходный, -t <сектор> — целевой
АТАКИ: HF Mifare darkside (hf mf darkside !)
Команда: hf mf darkside
Описание: Darkside атака на Mifare Classic. Восстановление первого ключа без известного ключа. Использует уязвимость при первой аутентификации. Работает только на старых картах с уязвимым PRNG (до 2010 года).
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF Mifare autopwn (hf mf autopwn !)
Команда: hf mf autopwn
Описание: Автоматическое восстановление ключей Mifare Classic. Автоматически определяет тип карты (Gen1/Gen2/EV1), выбирает оптимальную атаку (darkside → nested → hardnested), восстанавливает все ключи.
Параметры: -v — подробный вывод, -f <файл> — словарь для fchk
АТАКИ: HF Mifare decrypt (hf mf decrypt !)
Команда: hf mf decrypt
Описание: Расшифровка Crypto1 из снифа/трейса. Анализирует перехваченный трафик Mifare Classic, восстанавливает состояние LFSR и дешифрует данные. Требует наличия полного трейса аутентификации.
Параметры: -f <файл> — файл трейса, -k <hex> — ключ (если известен)
АТАКИ: HF Mifare keygen (hf mf keygen !)
Команда: hf mf keygen
Описание: Генерация таблицы ключей Mifare Classic по KDF. Генерирует ключи на основе UID карты и мастер-ключа. Используется в системах с детерминированными ключами (например, NFC-пропуска).
Параметры: -u <uid> — UID карты, -k <hex> — мастер-ключ
АТАКИ: HF Mifare supercard (hf mf supercard !)
Команда: hf mf supercard
Описание: Извлечение информации из super card. Super card — специальная карта для тестирования. Позволяет извлечь данные и проанализировать работу Mifare.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF Ultralight otptear (hf mfu otptear !)
Команда: hf mfu otptear
Описание: Tear-off атака на OTP блок Mifare Ultralight. Эксплуатация уязвимости при записи для обхода одноразовой записи (One-Time Programmable). Осторожно: может повредить карту.
Параметры: -b <блок> — номер блока OTP
АТАКИ: HF Ultralight countertear (hf mfu countertear !)
Команда: hf mfu countertear
Описание: Tear-off атака на счётчик Mifare Ultralight EV1. Эксплуатация уязвимости при записи счётчика. Позволяет обмануть счётчик попыток аутентификации (Anti-tear mechanism).
Параметры: -c <номер> — номер счётчика, -d <задержка> — задержка в мкс
АТАКИ: HF Ultralight desbrute (hf mfu desbrute !)
Команда: hf mfu desbrute
Описание: Ultralight C 3DES брутфорс. Перебирает DES-ключи для аутентификации Ultralight C. Требует много времени (2^56 ключей).
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF DESFire brutedamslot (hf mfdes brutedamslot !)
Команда: hf mfdes brutedamslot
Описание: Брутфорс DAM slots Mifare DESFire. Перебирает DAM (Delegated Application Management) slots для поиска делегированных приложений.
Параметры: -v — подробный вывод
АТАКИ: HF DESFire bruteisofid (hf mfdes bruteisofid !)
Команда: hf mfdes bruteisofid
Описание: Брутфорс ISO File IDs Mifare DESFire. Перебирает все ISO ID для поиска скрытых файлов.
Параметры: -v — подробный вывод
АТАКИ: HF iClass legrec (hf iclass legrec !)
Команда: hf iclass legrec
Описание: Восстановление 24 бит diversified key для legacy режима iClass. Использует уязвимость в legacy crypto iClass для восстановления части ключа.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF iClass legbrute (hf iclass legbrute !)
Команда: hf iclass legbrute
Описание: Брутфорс 40 бит partial diversified key для legacy режима iClass. Перебирает оставшиеся биты ключа после legrec для получения полного ключа.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF iClass unhash (hf iclass unhash !)
Команда: hf iclass unhash
Описание: Обратное преобразование diversified key для iClass. Восстанавливает оригинальный мастер-ключ из diversified ключа.
Параметры: -d <hex> — diversified key
АТАКИ: HF iClass blacktears (hf iclass blacktears !)
Команда: hf iclass blacktears
Описание: Автоматическая tearoff атака на новые карты iClass. Эксплуатация уязвимости при записи для обхода защиты. Автоматически подбирает оптимальную задержку для tear-off.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF iClass tear (hf iclass tear !)
Команда: hf iclass tear
Описание: Tearoff атака на блок iClass. Эксплуатация уязвимости при записи блока для обхода защиты. Позволяет записать данные без аутентификации, прерывая запись в нужный момент.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -l <задержка> — задержка в мкс
АТАКИ: HF iClass liberate (hf iclass liberate !)
Команда: hf iclass liberate
Описание: Детект и либерация MKF/iCopy-X клонов iClass. Определяет является ли карта оригинальной или клоном iCopy-X. Позволяет разблокировать клонированные карты для полного доступа.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF iClass lookup (hf iclass lookup !)
Команда: hf iclass lookup
Описание: Проверка ключа по trace для iClass. Использует перехваченный трейс аутентификации для проверки ключей из словаря.
Параметры: -f <файл трейса>, -d <файл словаря>
АТАКИ: LF Hitag crack2 (lf hitag crack2 !)
Команда: lf hitag crack2
Описание: Восстановление 2048 бит криптопотока Hitag 2. Использует уязвимость в Hitag 2 crypto для восстановления полного криптопотока, позволяя затем восстановить ключ.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: LF Hitag ta (lf hitag ta !)
Команда: lf hitag ta
Описание: Тест всех записанных аутентификаций Hitag 2. Анализирует сохранённые трейсы аутентификаций для восстановления ключа.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: LF Hitag cc (lf hitag cc !)
Команда: lf hitag cc
Описание: Тест всех challenge Hitag 2. Проверяет различные challenge для анализа crypto Hitag 2.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: LF EM4x05 unlock (lf em 4x05 unlock !)
Команда: lf em 4x05 unlock
Описание: Tear-off атака на EM4x05/EM4x69. Эксплуатация уязвимости при записи для разблокировки защищённых областей памяти.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF 14443B tearoff (hf 14b tearoff !)
Команда: hf 14b tearoff
Описание: Tear-off атака на ST25TB/SRx (ISO 14443B). Эксплуатация уязвимости при записи блоков для обхода защиты. Позволяет записать данные в защищённые области.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные
АТАКИ: HF Saflok decrypt (hf saflok decrypt !)
Команда: hf saflok decrypt
Описание: Дешифрование блока Saflok без ключа. Использует известные уязвимости в алгоритме Saflok для восстановления данных.
Параметры: -d <hex> — зашифрованные данные
АТАКИ: HF ST25TA pwd (hf st25ta pwd !)
Команда: hf st25ta pwd
Описание: Атака на пароль ST25TA. Использует уязвимости в реализации пароля ST25TA для обхода защиты.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: HF NTAG424 auth (hf ntag424 auth !)
Команда: hf ntag424 auth
Описание: Атака на аутентификацию NTAG 424. Использует известные уязвимости в реализации AES-аутентификации NTAG 424.
Параметры: -h — справка
АТАКИ: Standalone — hf_st25_tearoff !
Описание: Автономная tearoff атака на ST25. Работает без подключения к ПК. Устройство само выполняет tearoff атаку и сохраняет результат в flash-память.
Параметры: активируется через hw standalone
АТАКИ: Standalone — hf_doegox_auth0 !
Описание: Автономная NTAG424 auth0 атака. Работает без ПК. Выполняет атаку на первый ключ NTAG 424 DNA.
Параметры: активируется через hw standalone
АТАКИ: Standalone — hf_doegox_commit !
Описание: Автономная NTAG424 commit атака. Выполняет commit-фазу атаки на NTAG 424 DNA.
Параметры: активируется через hw standalone
АТАКИ: Standalone — lf_em4100rswb !
Описание: Автономный EM4100 read/write brute. Устройство само перебирает UID EM4100 и записывает найденные на T5577.
Параметры: активируется через hw standalone
АТАКИ: Standalone — lf_hidbrute !
Описание: Автономный HID брутфорс. Устройство перебирает HID карты и проверяет реакцию ридера, сохраняя результаты в flash.
Параметры: активируется через hw standalone
АТАКИ: Standalone — lf_hidfcbrute !
Описание: Автономный HID facility code brute. Перебирает facility codes HID против ридера.
Параметры: активируется через hw standalone
АТАКИ: Standalone — lf_proxbrute !
Описание: Автономный Prox брутфорс. Перебирает Prox карты против ридера.
Параметры: активируется через hw standalone
АТАКИ: Standalone — lf_prox2brute !
Описание: Автономный Prox II брутфорс. Перебирает Prox II карты против ридера.
Параметры: активируется через hw standalone
АТАКИ: Standalone — hf_bog !
Описание: Автономное извлечение паролей ULC/ULEV1/NTAG. Снифит обмен и восстанавливает пароли Mifare Ultralight C/EV1/NTAG из перехваченных аутентификаций.
Параметры: активируется через hw standalone
ВКЛАДКА 2: КАРТА — ШАГ 6: РЕЗУЛЬТАТ
РЕЗУЛЬТАТ: Сохранить в файл !
Команда: data save / hf mf csave / hf mf esave
Описание: Сохранение дампа данных в файл. Поддерживает форматы: .bin (бинарный), .json (JSON), .eml (текстовый). Автоматически определяет формат по расширению.
Параметры: -f <файл> — имя файла
РЕЗУЛЬТАТ: Перейти в ЗАПИСЬ !
Описание: Переключение на вкладку ЗАПИСЬ с текущими данными. Передаёт дамп в буфер записи.
РЕЗУЛЬТАТ: Перейти в ЭМУЛЯЦИЮ !
Описание: Переключение на вкладку ЭМУЛЯЦИЯ с текущими данными. Загружает дамп в эмулятор для симуляции.
РЕЗУЛЬТАТ: Открыть в ДАННЫХ !
Описание: Переключение на вкладку ДАННЫЕ для просмотра и анализа сохранённых данных.
РЕЗУЛЬТАТ: Разбор трейса (trace list !)
Команда: trace list
Описание: Разбор трейса (trace buffer). Парсит перехваченный обмен между ридером и картой, показывая: команды, данные, CRC, тайминги, тип карты.
Параметры: -t <тип> — тип протокола (14a/14b/15/mf/etc)
РЕЗУЛЬТАТ: Экспорт трейса (trace save !)
Команда: trace save
Описание: Сохранение trace buffer в файл. Экспортирует перехваченный обмен в файл для последующего анализа или совместного использования.
Параметры: -f <файл> — имя файла
ВКЛАДКА 2: КАРТА — LF ПРОТОКОЛЫ (полный список команд)
LF Общие команды
LF: lf search !
Команда: lf search
Описание: Автоматический поиск низкочастотного тега. Последовательно проверяет все поддерживаемые LF протоколы: EM4100, HID, AWID, Indala, FDX-B, T55xx, Hitag, и другие. Выводит тип карты, UID, формат данных.
Параметры: -h — справка
Иконка: ! — только описание при наведении
LF: lf read !
Команда: lf read
Описание: Чтение LF-тега. Захватывает сигнал с антенны и сохраняет в буфер для последующей демодуляции. Основа для всех LF операций.
Параметры: -h — справка, -s <samples> — количество сэмплов
Иконка: !
LF: lf config !
Команда: lf config
Описание: Настройка LF захвата. Устанавливает параметры: делитель частоты, количество сэмплов, триггер, бит на сэмпл. Важно для корректного чтения конкретных типов карт.
Параметры: -d <делитель> — делитель, -s <samples> — сэмплы, -t <триггер> — триггер, -b <bps> — бит на сэмпл
Иконка: !
LF: lf sim !
Команда: lf sim
Описание: Симуляция LF тега из буфера. Эмулирует сигнал из GraphBuffer. Позволяет воспроизвести любую LF карту из захваченных данных.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF: lf simask !
Команда: lf simask
Описание: Симуляция ASK модуляции LF. Эмулирует LF сигнал с ASK модуляцией. Параметры: тип ASK (манчестер/би-фаз), частота, инверсия.
Параметры: -m — манчестер, -b — би-фаз, -c <частота> — частота, -i — инверсия
Иконка: !
LF: lf simfsk !
Команда: lf simfsk
Описание: Симуляция FSK модуляции LF. Эмулирует LF сигнал с FSK модуляцией. Параметры: тип FSK (FSK1/FSK2), частоты, инверсия.
Параметры: -f <тип> — FSK1/FSK2, -c <частота> — частота, -i — инверсия
Иконка: !
LF: lf simpsk !
Команда: lf simpsk
Описание: Симуляция PSK модуляции LF. Эмулирует LF сигнал с PSK модуляцией. Параметры: тип PSK (PSK1/PSK2/PSK3), частота, фаза.
Параметры: -p <тип> — PSK1/PSK2/PSK3, -c <частота> — частота
Иконка: !
LF: lf simbidir !
Команда: lf simbidir
Описание: Двунаправленная симуляция LF. Эмулирует LF тег с возможностью получения данных от ридера (bidirectional). Используется для карт с двусторонним обменом.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF: lf sniff !
Команда: lf sniff
Описание: Снифинг LF обмена. Захватывает обмен между ридером и LF картой. Сохраняет в буфер для последующего анализа. Поддерживает триггеры.
Параметры: -h — справка, -t <триггер> — триггер захвата
Иконка: !
LF: lf snoop !
Команда: lf snoop
Описание: Запись LF поля. Пассивная запись LF поля без взаимодействия с картой. Полезно для анализа работы ридеров.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF: lf relay !
Команда: lf relay
Описание: LF relay между двумя Proxmark3. Ретранслирует LF сигнал между двумя устройствами. Используется для relay-атак на LF системы контроля доступа.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF: lf cmdread !
Команда: lf cmdread
Описание: Модуляция поля ридера для отправки команды. Позволяет отправить команду LF карте через модуляцию поля. Используется для специальных протоколов (EM4x05, EM4x50).
Параметры: -d <данные> — данные для отправки
Иконка: !
LF: lf tune !
Команда: lf tune
Описание: Настройка LF антенны. Измеряет резонансную частоту и добротность LF антенны. Показывает оптимальную частоту для работы.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4100/4102
LF EM410x: lf em 410x reader !
Команда: lf em 410x reader
Описание: Чтение тега EM4100/EM4102. Определяет 40-битный UID, формат (Standard/HID), версию. EM4100 — самый распространённый формат LF карт.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF EM410x: lf em 410x watch !
Команда: lf em 410x watch
Описание: Мониторинг EM410x тегов. Непрерывно читает EM4100 карты и выводит результаты. Полезно для инвентаризации.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM410x: lf em 410x spoof !
Команда: lf em 410x spoof
Описание: Мониторинг и реплей EM410x. Читает EM4100 карту и сразу эмулирует её. Комбинирует reader + sim.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM410x: lf em 410x brute !
Команда: lf em 410x brute
Описание: Брутфорс симуляцией EM410x. Перебирает UID, эмулируя карту EM4100 и проверяя реакцию ридера. Позволяет найти рабочую карту.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number, -d — направление
Иконка: !
LF EM410x: lf em 410x clone !
Команда: lf em 410x clone
Описание: Клонирование EM410x на T5577. Записывает данные EM4100 на перезаписываемую карту T55x7/T5577. Создаёт полную копию оригинальной карты.
Параметры: -u <uid> — UID для записи, -c — использовать текущий UID из буфера
Иконка: !
LF EM410x: lf em 410x sim !
Команда: lf em 410x sim
Описание: Симуляция EM410x. Эмулирует EM4100 карту из данных в буфере или по указанному UID.
Параметры: -u <uid> — UID для эмуляции
Иконка: !
LF EM4x05
LF EM4x05: lf em 4x05 info !!
Команда: lf em 4x05 info
Описание: Информация о чипе EM4205/EM4305/EM4369/EM4469. Показывает конфигурацию, тип, данные блоков, пароли, lock-биты.
При нажатии: выполняет lf em 4x05 info.
Иконка: !!
LF EM4x05: lf em 4x05 read !
Команда: lf em 4x05 read
Описание: Чтение слова данных EM4x05. Читает один блок (word) памяти EM4x05.
Параметры: -a <адрес> — адрес блока, -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 dump !
Команда: lf em 4x05 dump
Описание: Дамп всей памяти EM4x05. Читает все блоки памяти и выводит в hex.
Параметры: -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 write !
Команда: lf em 4x05 write
Описание: Запись слова данных в EM4x05. Записывает 4 байта в указанный блок памяти EM4x05.
Параметры: -a <адрес> — адрес блока, -d <hex> — данные (4 байта), -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 demod !
Команда: lf em 4x05 demod
Описание: Демодуляция EM4x05 из GraphBuffer. Декодирует сигнал EM4x05 из буфера данных.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 sniff !
Команда: lf em 4x05 sniff
Описание: Снифинг EM4x05. Захватывает обмен EM4x05 между ридером и картой.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 chk !
Команда: lf em 4x05 chk
Описание: Проверка паролей EM4x05. Перебирает пароли из словаря для доступа к памяти EM4x05.
Параметры: -f <файл> — файл с паролями
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 brute !
Команда: lf em 4x05 brute
Описание: Брутфорс пароля EM4x05. Перебирает все возможные 32-битные пароли. Долгий процесс.
Параметры: -s <start> — начальное значение
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 config !
Команда: lf em 4x05 config
Описание: Конфигурация EM4x05. Создаёт конфигурационные слова для настройки модуляции, скорости, пароля.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 clonehelp !
Команда: lf em 4x05 clonehelp
Описание: Справка по клонированию EM4x05. Показывает доступные команды и параметры для клонирования EM4x05 на T5577.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 view !
Команда: lf em 4x05 view
Описание: Просмотр дампа EM4x05. Отображает данные из файла дампа EM4x05.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 wipe !
Команда: lf em 4x05 wipe
Описание: Очистка EM4x05. Записывает нули во все блоки памяти EM4x05. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x05: lf em 4x05 unlock !
Команда: lf em 4x05 unlock
Описание: Tear-off атака на EM4x05. Эксплуатация уязвимости при записи для разблокировки защищённых областей.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4x50
LF EM4x50: lf em 4x50 info !!
Команда: lf em 4x50 info
Описание: Информация о чипе EM4350/EM4450. Показывает UID, конфигурацию памяти, тип, пароли. Используется в автомобильных ключах.
При нажатии: выполняет lf em 4x50 info.
Иконка: !!
LF EM4x50: lf em 4x50 rdbl !
Команда: lf em 4x50 rdbl
Описание: Чтение блока данных EM4x50. Читает один блок памяти.
Параметры: -a <адрес> — адрес блока, -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 wrbl !
Команда: lf em 4x50 wrbl
Описание: Запись блока данных в EM4x50. Записывает данные в указанный блок.
Параметры: -a <адрес> — адрес, -d <hex> — данные, -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 dump !
Команда: lf em 4x50 dump
Описание: Дамп всей памяти EM4x50. Читает все блоки и выводит в hex.
Параметры: -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 login !
Команда: lf em 4x50 login
Описание: Логин в EM4x50. Выполняет аутентификацию с картой EM4x50 для доступа к защищённым областям.
Параметры: -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 reader !
Команда: lf em 4x50 reader
Описание: Ридер EM4x50. Читает UID и базовую информацию с карты EM4x50.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 chk !
Команда: lf em 4x50 chk
Описание: Проверка паролей EM4x50. Перебирает пароли из словаря.
Параметры: -f <файл> — файл с паролями
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 brute !
Команда: lf em 4x50 brute
Описание: Брутфорс пароля EM4x50. Перебирает все возможные пароли.
Параметры: -s <start> — начальное значение
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 restore !
Команда: lf em 4x50 restore
Описание: Восстановление дампа EM4x50. Записывает данные из файла обратно на карту.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 view !
Команда: lf em 4x50 view
Описание: Просмотр дампа EM4x50. Отображает данные из файла дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 wipe !
Команда: lf em 4x50 wipe
Описание: Очистка EM4x50. Записывает нули во все блоки. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 wrpwd !
Команда: lf em 4x50 wrpwd
Описание: Смена пароля EM4x50. Изменяет пароль доступа к карте.
Параметры: -o <старый>, -n <новый>
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 eload !
Команда: lf em 4x50 eload
Описание: Загрузка файла в эмулятор EM4x50. Подготавливает данные для симуляции.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 esave !
Команда: lf em 4x50 esave
Описание: Сохранение памяти эмулятора EM4x50 в файл.
Параметры: -f <файл> — имя файла
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 eview !
Команда: lf em 4x50 eview
Описание: Просмотр содержимого эмулятора EM4x50.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4x50: lf em 4x50 sim !
Команда: lf em 4x50 sim
Описание: Симуляция тега EM4x50. Эмулирует EM4x50 карту из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF EM4x70
LF EM4x70: lf em 4x70 info !!
Команда: lf em 4x70 info
Описание: Информация о чипе EM4070/EM4170. Криптографический чип с взаимной аутентификацией. Используется в автомобильных иммобилайзерах.
При нажатии: выполняет lf em 4x70 info.
Иконка: !!
LF EM4x70: lf em 4x70 write !
Команда: lf em 4x70 write
Описание: Запись данных в EM4x70. Записывает данные в память чипа. Требует аутентификации.
Параметры: -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF EM4x70: lf em 4x70 unlock !
Команда: lf em 4x70 unlock
Описание: Разблокировка EM4x70 для записи. Снимает защиту с карты для записи данных.
Параметры: -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF EM4x70: lf em 4x70 auth !
Команда: lf em 4x70 auth
Описание: Аутентификация EM4x70. Выполняет взаимную аутентификацию с чипом EM4x70.
Параметры: -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF EM4x70: lf em 4x70 setpin !
Команда: lf em 4x70 setpin
Описание: Запись PIN EM4x70. Устанавливает PIN-код для карты.
Параметры: -p <hex> — PIN
Иконка: !
LF EM4x70: lf em 4x70 setkey !
Команда: lf em 4x70 setkey
Описание: Запись ключа EM4x70. Устанавливает криптографический ключ для карты.
Параметры: -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF EM4x70: lf em 4x70 calc !
Команда: lf em 4x70 calc
Описание: Расчёт challenge/response EM4x70. Вычисляет криптографические значения для аутентификации.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4x70: lf em 4x70 recover !
Команда: lf em 4x70 recover
Описание: Восстановление ключа EM4x70 из partial key. Требует partial key, полученный через brute.
Параметры: -p <partial key> — partial key
Иконка: !
LF EM4x70: lf em 4x70 autorecover !
Команда: lf em 4x70 autorecover
Описание: Автоматическое восстановление всего ключа EM4x70. Комбинирует brute + recover в одну операцию.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF EM4x70: lf em 4x70 brute !
Команда: lf em 4x70 brute
Описание: Брутфорс partial key EM4x70. Использует уязвимость в протоколе аутентификации.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF T55xx / T5577
LF T55xx: lf t55xx info !!
Команда: lf t55xx info
Описание: Информация о T5577/T55x7. Показывает конфигурацию всех блоков: тип модуляции (ASK/FSK/PSK), скорость, пароль, lock-биты. T5577 — универсальная перезаписываемая карта.
При нажатии: выполняет lf t55xx info.
Иконка: !!
LF T55xx: lf t55xx detect !
Команда: lf t55xx detect
Описание: Детект T5577 в буфере. Определяет тип модуляции, скорость, пароль по сигналу в GraphBuffer.
Параметры: -p <hex> — пароль для проверки
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx read !
Команда: lf t55xx read
Описание: Чтение блоков T55xx. Читает один или несколько блоков из карты T5577.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx write !
Команда: lf t55xx write
Описание: Запись блоков в T55xx. Записывает данные в указанный блок T5577. Осторожно: запись в блок 0 меняет конфигурацию.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx dump !
Команда: lf t55xx dump
Описание: Дамп всей памяти T55xx. Читает все блоки (0-7) и выводит в hex.
Параметры: -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx wipe !
Команда: lf t55xx wipe
Описание: Очистка T55xx. Записывает нули во все блоки. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx bruteforce !
Команда: lf t55xx bruteforce
Описание: Брутфорс пароля T55xx. Перебирает все возможные 32-битные пароли. Долгий процесс.
Параметры: -s <start> — начальное значение, -e <end> — конечное
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx chk !
Команда: lf t55xx chk
Описание: Проверка известных паролей T55xx. Перебирает пароли из словаря.
Параметры: -f <файл> — файл с паролями
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx config !
Команда: lf t55xx config
Описание: Конфигурация T55xx. Создаёт конфигурационный блок 0 для настройки модуляции, скорости, пароля.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx protect !
Команда: lf t55xx protect
Описание: Lock-биты T55xx. Устанавливает защиту на блоки T5577. Осторожно: необратимая операция.
Параметры: -b <номер> — номер блока для защиты
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx recoverpw !
Команда: lf t55xx recoverpw
Описание: Восстановление пароля T55xx. Использует уязвимость при записи для восстановления пароля bit-by-bit.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx p1detect !
Команда: lf t55xx p1detect
Описание: Детект P1 режима T55xx. Определяет, находится ли карта в режиме P1 (password mode 1).
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx resetread !
Команда: lf t55xx resetread
Описание: Reset + чтение T55xx. Выполняет сброс карты и читает данные. Полезно для карт в защищённом режиме.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx special !
Команда: lf t55xx special
Описание: Специальные режимы T55xx. Доступ к специальным функциям T5577: тестовый режим, режим записи.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx wakeup !
Команда: lf t55xx wakeup
Описание: Wake-up sequence T55xx. Отправляет последовательность пробуждения для T5577 в режиме ожидания.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF T55xx: lf t55xx sim !
Команда: lf t55xx sim
Описание: Симуляция T55xx. Эмулирует T5577 карту из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF Hitag
LF Hitag: lf hitag info !!
Команда: lf hitag info
Описание: Информация о Hitag 2. Показывает UID, тип чипа, объём памяти (32/64/256 бит), статус защиты, тип режима.
При нажатии: выполняет lf hitag info.
Иконка: !!
LF Hitag: lf hitag reader !
Команда: lf hitag reader
Описание: Ридер Hitag 2. Читает UID и данные с карты Hitag 2. Поддерживает непрерывный режим.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag read !
Команда: lf hitag read
Описание: Чтение памяти Hitag 2. Читает данные из памяти чипа Hitag 2. Требует ключ или пароль.
Параметры: -k <hex> — ключ, -p <hex> — пароль
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag wrbl !
Команда: lf hitag wrbl
Описание: Запись блока в Hitag 2. Записывает данные в указанный блок памяти Hitag 2.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag dump !
Команда: lf hitag dump
Описание: Дамп памяти Hitag 2. Читает всю память и выводит в hex.
Параметры: -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag sniff !
Команда: lf hitag sniff
Описание: Снифинг Hitag 2. Захватывает обмен между ридером и картой Hitag 2.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag view !
Команда: lf hitag view
Описание: Просмотр дампа Hitag 2. Отображает данные из файла дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag chk !
Команда: lf hitag chk
Описание: Проверка ключей Hitag 2. Перебирает ключи из словаря для аутентификации.
Параметры: -f <файл> — файл словаря
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag crack2 !
Команда: lf hitag crack2
Описание: Восстановление 2048 бит криптопотока Hitag 2. Использует уязвимость в Hitag 2 crypto.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag ta !
Команда: lf hitag ta
Описание: Тест всех записанных аутентификаций Hitag 2. Анализирует сохранённые трейсы.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag cc !
Команда: lf hitag cc
Описание: Тест всех challenge Hitag 2. Проверяет различные challenge для анализа crypto.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag lookup !
Команда: lf hitag lookup
Описание: Проверка ключа по trace Hitag 2. Использует перехваченный трейс для проверки ключей.
Параметры: -f <файл трейса>, -d <файл словаря>
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag test !
Команда: lf hitag test
Описание: Самотесты Hitag 2. Проверяет корректность работы с Hitag 2.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag sim !
Команда: lf hitag sim
Описание: Симуляция Hitag 2. Эмулирует Hitag 2 карту из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag eload !
Команда: lf hitag eload
Описание: Загрузка файла в эмулятор Hitag 2.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag eview !
Команда: lf hitag eview
Описание: Просмотр содержимого эмулятора Hitag 2.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Hitag: lf hitag list !
Команда: lf hitag list
Описание: История Hitag 2. Показывает список всех операций Hitag из истории.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Hitag S (HTS)
LF Hitag S: lf hitag hts reader !
Команда: lf hitag hts reader
Описание: Ридер Hitag S/8211. Читает UID и данные с карты Hitag S. Поддерживает непрерывный режим.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Hitag S: lf hitag hts rdbl !
Команда: lf hitag hts rdbl
Описание: Чтение страницы Hitag S. Читает одну страницу памяти.
Параметры: -b <номер> — номер страницы, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag S: lf hitag hts wrbl !
Команда: lf hitag hts wrbl
Описание: Запись страницы Hitag S. Записывает данные в указанную страницу.
Параметры: -b <номер> — номер страницы, -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag S: lf hitag hts dump !
Команда: lf hitag hts dump
Описание: Дамп памяти Hitag S. Читает всю память и выводит в hex.
Параметры: -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag S: lf hitag hts restore !
Команда: lf hitag hts restore
Описание: Восстановление дампа Hitag S. Записывает данные из файла обратно на карту.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag S: lf hitag hts sim !
Команда: lf hitag hts sim
Описание: Симуляция Hitag S. Эмулирует Hitag S карту из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF Hitag S: lf hitag hts list !
Команда: lf hitag hts list
Описание: История Hitag S. Показывает список всех операций Hitag S.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Hitag µ (HTU)
LF Hitag µ: lf hitag htu reader !
Команда: lf hitag htu reader
Описание: Ридер Hitag µ/8265. Читает UID и данные с карты Hitag µ. Поддерживает непрерывный режим.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Hitag µ: lf hitag htu rdbl !
Команда: lf hitag htu rdbl
Описание: Чтение блока Hitag µ. Читает один блок памяти.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag µ: lf hitag htu wrbl !
Команда: lf hitag htu wrbl
Описание: Запись блока Hitag µ. Записывает данные в указанный блок.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag µ: lf hitag htu dump !
Команда: lf hitag htu dump
Описание: Дамп памяти Hitag µ. Читает всю память и выводит в hex.
Параметры: -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag µ: lf hitag htu sim !
Команда: lf hitag htu sim
Описание: Симуляция Hitag µ. Эмулирует Hitag µ карту из дампа.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF Hitag µ: lf hitag htu list !
Команда: lf hitag htu list
Описание: История Hitag µ. Показывает список всех операций Hitag µ.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF HID Prox
LF HID: lf hid reader !
Команда: lf hid reader
Описание: Чтение карты HID ProxCard II. Определяет facility code, card number, формат (26/34/35/37/48 бит). Один из самых распространённых форматов.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF HID: lf hid brute !
Команда: lf hid brute
Описание: Брутфорс HID. Перебирает facility code или card number против реального ридера. Эмулирует HID ProxCard и проверяет реакцию.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <start> — start card number, -e <end> — end, -d — направление
Иконка: !
LF HID: lf hid watch !
Команда: lf hid watch
Описание: Мониторинг HID карт. Непрерывно читает HID карты и выводит результаты.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF HID: lf hid sim !
Команда: lf hid sim
Описание: Симуляция HID. Эмулирует HID ProxCard из данных в буфере или по указанным FC/CN.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number
Иконка: !
LF HID: lf hid clone !
Команда: lf hid clone
Описание: Клонирование HID на T5577. Записывает данные HID на перезаписываемую карту T55x7.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number
Иконка: !
LF HID: lf hid demod !
Команда: lf hid demod
Описание: Демодуляция HID из GraphBuffer. Декодирует сигнал HID из буфера данных.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF AWID
LF AWID: lf awid reader !
Команда: lf awid reader
Описание: Чтение карты AWID. Определяет facility code, card number, формат (26/34/50 бит).
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF AWID: lf awid brute !
Команда: lf awid brute
Описание: Брутфорс номера карты AWID. Перебирает card number против реального ридера.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <start> — start
Иконка: !
LF AWID: lf awid watch !
Команда: lf awid watch
Описание: Мониторинг AWID карт. Непрерывно читает AWID карты.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF AWID: lf awid sim !
Команда: lf awid sim
Описание: Симуляция AWID. Эмулирует AWID карту из данных в буфере.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number
Иконка: !
LF AWID: lf awid clone !
Команда: lf awid clone
Описание: Клонирование AWID на T5577. Записывает данные AWID на T55x7.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number
Иконка: !
LF AWID: lf awid demod !
Команда: lf awid demod
Описание: Демодуляция AWID из GraphBuffer.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF FDX-B
LF FDX-B: lf fdxb reader !
Команда: lf fdxb reader
Описание: Чтение тега FDX-B (ISO 11784/11785). Формат чипов животных. Определяет 15-значный номер животного, страну, тип чипа.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF FDX-B: lf fdxb demod !
Команда: lf fdxb demod
Описание: Демодуляция FDX-B из GraphBuffer.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF FDX-B: lf fdxb clone !
Команда: lf fdxb clone
Описание: Клонирование FDX-B на T5577. Записывает данные FDX-B на T55x7.
Параметры: -u <uid> — UID животного
Иконка: !
LF FDX-B: lf fdxb sim !
Команда: lf fdxb sim
Описание: Симуляция FDX-B. Эмулирует FDX-B тег из данных в буфере.
Параметры: -u <uid> — UID животного
Иконка: !
LF PCF7931
LF PCF7931: lf pcf7931 reader !
Команда: lf pcf7931 reader
Описание: Чтение транспондера PCF7931 (NXP). Используется в автомобильных ключах.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF PCF7931: lf pcf7931 write !
Команда: lf pcf7931 write
Описание: Запись данных на PCF7931. Записывает данные на транспондер PCF7931.
Параметры: -d <hex> — данные
Иконка: !
LF PCF7931: lf pcf7931 config !
Команда: lf pcf7931 config
Описание: Настройка пароля PCF7931. Устанавливает пароль, задержку инициализации и временные смещения.
Параметры: -p <hex> — пароль, -d <задержка> — задержка
Иконка: !
LF TI
LF TI: lf ti reader !
Команда: lf ti reader
Описание: Чтение транспондера Texas Instruments. Используется в автомобильных иммобилайзерах.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF TI: lf ti write !
Команда: lf ti write
Описание: Запись данных на TI транспондер. Записывает данные на r/w TI тег.
Параметры: -d <hex> — данные
Иконка: !
LF TI: lf ti clone !
Команда: lf ti clone
Описание: Клонирование TI на T5577.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF TI: lf ti sim !
Команда: lf ti sim
Описание: Симуляция TI транспондера.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF TI: lf ti demod !
Команда: lf ti demod
Описание: Демодуляция TI из GraphBuffer.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Keri
LF Keri: lf keri reader !
Команда: lf keri reader
Описание: Чтение карты KERI. Формат используется в системах KERI Systems.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Keri: lf keri clone !
Команда: lf keri clone
Описание: Клонирование KERI на T5577. Записывает данные KERI на T55x7, Q5/T5555 или EM4305/4469.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF Keri: lf keri sim !
Команда: lf keri sim
Описание: Симуляция KERI. Эмулирует KERI карту.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF Keri: lf keri demod !
Команда: lf keri demod
Описание: Демодуляция KERI из GraphBuffer.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Gallagher
LF Gallagher: lf gallagher reader !
Команда: lf gallagher reader
Описание: Чтение карты GALLAGHER. Формат используется в системах GALLAGHER Cardax.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Gallagher: lf gallagher clone !
Команда: lf gallagher clone
Описание: Клонирование GALLAGHER на T5577.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF Gallagher: lf gallagher sim !
Команда: lf gallagher sim
Описание: Симуляция GALLAGHER. Эмулирует GALLAGHER карту.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF Gallagher: lf gallagher demod !
Команда: lf gallagher demod
Описание: Демодуляция GALLAGHER из GraphBuffer.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF PAC/Stanley
LF PAC: lf pac reader !
Команда: lf pac reader
Описание: Чтение карты PAC/Stanley. Формат используется в системах PAC (Pacific Access Control).
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF PAC: lf pac clone !
Команда: lf pac clone
Описание: Клонирование PAC/Stanley на T5577. Записывает данные PAC на T55x7, Q5/T5555 или EM4305/4469.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF PAC: lf pac sim !
Команда: lf pac sim
Описание: Симуляция PAC. Эмулирует PAC карту.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF PAC: lf pac demod !
Команда: lf pac demod
Описание: Демодуляция PAC из GraphBuffer.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF ZX8211
LF ZX8211: lf zx reader !
Команда: lf zx reader
Описание: Чтение тега ZX8211. Формат используется в системах ZX.
Параметры: -h — справка, -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF ZX8211: lf zx clone !
Команда: lf zx clone
Описание: Клонирование ZX8211 на T5577.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF ZX8211: lf zx sim !
Команда: lf zx sim
Описание: Симуляция ZX8211. Эмулирует ZX8211 тег.
Параметры: -u <uid> — UID
Иконка: !
LF ZX8211: lf zx demod !
Команда: lf zx demod
Описание: Демодуляция ZX8211 из GraphBuffer.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Остальные протоколы (кратко)
LF FDX-A / Destron: lf destron reader !
Описание: Чтение тега FDX-A Destron. Ранний формат чипов животных.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF COTAG: lf cotag reader !
Описание: Чтение тега COTAG. Формат COTAG (Швеция).
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF GProx II: lf gproxii reader !
Описание: Чтение карты Guardall Prox II.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Idteck: lf idteck reader !
Описание: Чтение карты Idteck. Формат Idteck (Швеция).
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Indala: lf indala reader !
Описание: Чтение карты Indala (Motorola). Определяет facility code, card number, формат (26/224 бит).
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Indala: lf indala altdemod !
Описание: Альтернативная демодуляция Indala. Для карт с нестандартной модуляцией.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF Indala: lf indala brute !
Описание: Брутфорс Indala. Перебирает facility code или card number.
Параметры: -f <fc>, -c <start>
Иконка: !
LF IO Prox: lf io reader !
Описание: Чтение карты ioProx.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Jablotron: lf jablotron reader !
Описание: Чтение карты Jablotron. Формат охранных систем Jablotron (Чехия).
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Motorola: lf motorola reader !
Описание: Чтение карты Motorola Flexpass.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Nedap: lf nedap reader !
Описание: Чтение карты Nedap. Формат Nedap (Нидерланды).
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF NexWatch: lf nexwatch reader !
Описание: Чтение карты NexWatch. Определяет UID, формат (NexKey, Quadrakey, Securakey).
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Noralsy: lf noralsy reader !
Описание: Чтение карты Noralsy.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Paradox: lf paradox reader !
Описание: Чтение карты Paradox. Формат охранных систем Paradox.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Presco: lf presco reader !
Описание: Чтение карты Presco.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Pyramid: lf pyramid reader !
Описание: Чтение карты Farpointe/Pyramid.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Securakey: lf securakey reader !
Описание: Чтение карты Securakey.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Trovan: lf trovan reader !
Описание: Чтение тега Trovan. Формат чипов животных Trovan.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF Viking: lf viking reader !
Описание: Чтение карты Viking.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
LF VISA 2000: lf visa2000 reader !
Описание: Чтение карты VISA 2000.
Параметры: -@ — непрерывный режим
Иконка: !
ВКЛАДКА 3: ЗАПИСЬ
ШАГ 1: ИСТОЧНИК
Из файла !
Команда: data load
Описание: Загрузка файла дампа в буфер данных для последующей записи на карту. Поддерживает форматы .bin, .json, .eml.
Параметры: -f <файл> — имя файла
Иконка: !
Из буфера !
Описание: Использование данных, уже находящихся в GraphBuffer или DataBuffer (например, после чтения или снифинга).
Иконка: !
Из сохранённых карт !
Описание: Выбор ранее сохранённого дампа из внутреннего хранилища приложения.
Иконка: !
ШАГ 2: ЦЕЛЬ
Определить карту !
Команда: auto / hf search / lf search
Описание: Автоматическое определение типа карты-цели перед записью. Необходимо для выбора правильных команд записи и предотвращения повреждения несовместимых чипов.
Иконка: !
ШАГ 3: ЗАПИСЬ — HF
HF Mifare Classic: Запись блока (hf mf wrbl !)
Команда: hf mf wrbl
Описание: Запись одного блока (16 байт) в карту Mifare Classic. Требует ключ для аутентификации. Осторожно: запись в блок ключей (trailer) может навсегда заблокировать сектор.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ, --keytype — A/B
Иконка: !
HF Mifare Classic: Gen1 загрузка (hf mf cload !)
Команда: hf mf cload
Описание: Загрузка полного дампа на magic-карту Gen1 (UID magic). Использует backdoor-команды, не требует аутентификации ключами.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
HF Mifare Classic: Gen1 установка UID (hf mf csetuid !)
Команда: hf mf csetuid
Описание: Установка нового UID на magic-карту Gen1. Изменяет только UID и BCC, не трогая остальные данные.
Параметры: -u <uid> — новый UID
Иконка: !
HF Mifare Classic: Gen3 UID (hf mf gen3uid !)
Команда: hf mf gen3uid
Описание: Установка UID на карте Gen3 без изменения manufacturer block. Безопасный способ смены UID на Gen3 картах.
Параметры: -u <uid> — новый UID
Иконка: !
HF Mifare Classic: Gen3 блокировка (hf mf gen3freeze !)
Команда: hf mf gen3freeze
Описание: Необратимая блокировка UID на карте Gen3. После выполнения этой команды UID изменить больше нельзя.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
HF Mifare Classic: Gen4 загрузка (hf mf gload !)
Команда: hf mf gload
Описание: Загрузка дампа на карту Gen4 GTU. Требует пароль Gen4. Поддерживает различные режимы записи.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -p <hex> — пароль Gen4
Иконка: !
HF Mifare Classic: Gen4 смена пароля (hf mf gchpwd !)
Команда: hf mf gchpwd
Описание: Смена пароля доступа к backdoor-командам Gen4 GTU. Осторожно: если забудете новый пароль, доступ к магическим функциям будет потерян.
Параметры: -p <старый>, -n <новый>
Иконка: !
HF Mifare Classic: Gen4 GDM запись (hf mf gdmsetblk !)
Команда: hf mf gdmsetblk
Описание: Запись блока на карту Gen4 GDM (Direct Mode). Требует пароль.
Параметры: -b <номер> — блок, -d <hex> — данные, -p <hex> — пароль
Иконка: !
HF Mifare Ultralight: Запись блока (hf mfu wrbl !)
Команда: hf mfu wrbl
Описание: Запись одной страницы (4 байта) в Mifare Ultralight / NTAG. Осторожно: страницы OTP и Lock являются одноразовыми (One-Time Programmable).
Параметры: -b <номер> — номер страницы, -d <hex> — данные (4 байта), -k <hex> — пароль (если есть)
Иконка: !
HF Mifare Ultralight: Восстановление (hf mfu restore !)
Команда: hf mfu restore
Описание: Восстановление дампа из файла на карту Mifare Ultralight. Автоматически пропускает защищённые блоки (Lock, OTP), если они не совпадают.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
HF DESFire: Запись данных (hf mfdes write !)
Команда: hf mfdes write
Описание: Запись данных в файл Mifare DESFire. Требует предварительной аутентификации и прав на запись в указанный файл.
Параметры: -f <номер> — File ID, -d <hex> — данные
Иконка: !
HF DESFire: Создание файла (hf mfdes createfile !)
Команда: hf mfdes createfile
Описание: Создание нового Standard/Backup файла в текущем приложении DESFire.
Параметры: -f <номер> — File ID, -s <размер> — размер, -p <права> — права доступа
Иконка: !
HF DESFire: Создание приложения (hf mfdes createapp !)
Команда: hf mfdes createapp
Описание: Создание нового приложения на карте DESFire. Требует мастер-ключ PICC.
Параметры: -a <AID> — Application ID, -k <hex> — мастер-ключ
Иконка: !
HF DESFire: Смена ключа (hf mfdes changekey !)
Команда: hf mfdes changekey
Описание: Смена криптографического ключа в приложении DESFire. Требует аутентификации старым ключом или мастер-ключом.
Параметры: -n <номер> — номер ключа, -k <старый>, -N <новый>
Иконка: !
HF DESFire: Форматирование (hf mfdes formatpicc !)
Команда: hf mfdes formatpicc
Описание: Полный сброс карты DESFire к заводскому состоянию. Удаляет ВСЕ приложения, файлы и ключи. Осторожно: необратимая операция!
Параметры: -k <hex> — мастер-ключ PICC
Иконка: !
HF iClass: Запись блока (hf iclass wrbl !)
Команда: hf iclass wrbl
Описание: Запись 8 байт в блок карты iClass. Требует ключ K1 или K2. Осторожно: запись в конфигурационные блоки (0-4) может заблокировать карту.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
Иконка: !
HF iClass: Кредит epurse (hf iclass creditepurse !)
Команда: hf iclass creditepurse
Описание: Увеличение значения электронного кошелька (epurse) на карте iClass. Требует ключ и корректный MAC.
Параметры: -v <значение> — сумма, -k <hex> — ключ
Иконка: !
HF Legic: Запись данных (hf legic wrbl !)
Команда: hf legic wrbl
Описание: Запись байт в память карты Legic Prime. Требует знания мастер-ключа (MCC) или OEM-ключа.
Параметры: -o <offset> — смещение, -d <hex> — данные
Иконка: !
HF 15693: Запись блока (hf 15 wrbl !)
Команда: hf 15 wrbl
Описание: Запись одного блока (обычно 4 байта) в карту ISO 15693.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные
Иконка: !
HF 15693: Установка UID magic (hf 15 csetuid !)
Команда: hf 15 csetuid
Описание: Установка нового UID на magic-карту ISO 15693.
Параметры: -u <uid> — новый 8-байтовый UID
Иконка: !
HF 15693: Запись пароля SLIX (hf 15 slixwritepwd !)
Команда: hf 15 slixwritepwd
Описание: Запись пароля для защиты Privacy и EAS на тегах NXP SLIX / SLIX2.
Параметры: -p <password> — пароль (4 байта)
Иконка: !
ШАГ 3: ЗАПИСЬ — LF
LF T55xx: Запись блока (lf t55xx write !)
Команда: lf t55xx write
Описание: Запись 32-битного слова в блок памяти T5577. Осторожно: запись в блок 0 полностью меняет конфигурацию чипа (модуляцию, скорость).
Параметры: -b <номер> — номер блока (0-7), -d <hex> — данные (4 байта), -p <hex> — пароль (если установлен)
Иконка: !
LF T55xx: Конфигурация (lf t55xx config !)
Команда: lf t55xx config
Описание: Генерация и запись конфигурационного блока 0 для T5577. Настраивает тип модуляции (ASK/FSK/PSK), скорость передачи данных, инверсию.
Параметры: -h — справка (интерактивный выбор параметров)
Иконка: !
LF T55xx: Lock-биты (lf t55xx protect !)
Команда: lf t55xx protect
Описание: Установка lock-битов на блоках T5577. Защищает блоки от дальнейшей перезаписи. Осторожно: необратимая операция!
Параметры: -b <номер> — номер блока для защиты
Иконка: !
LF EM4x05: Запись слова (lf em 4x05 write !)
Команда: lf em 4x05 write
Описание: Запись 32-битного слова данных в память EM4x05. Требует пароль, если память защищена.
Параметры: -a <адрес> — адрес слова, -d <hex> — данные, -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x50: Запись блока (lf em 4x50 wrbl !)
Команда: lf em 4x50 wrbl
Описание: Запись блока данных в память EM4x50. Требует предварительного логина (аутентификации).
Параметры: -a <адрес> — адрес, -d <hex> — данные, -k <hex> — пароль
Иконка: !
LF EM4x70: Запись данных (lf em 4x70 write !)
Команда: lf em 4x70 write
Описание: Запись данных в криптографический чип EM4x70. Требует успешной взаимной аутентификации.
Параметры: -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Hitag: Запись блока (lf hitag wrbl !)
Команда: lf hitag wrbl
Описание: Запись блока в память Hitag 2. Требует ключ аутентификации.
Параметры: -b <номер> — номер блока, -d <hex> — данные, -k <hex> — ключ
Иконка: !
LF Клонирование EM410x (lf em 410x clone !)
Команда: lf em 410x clone
Описание: Клонирование UID карты EM4100 на перезаписываемую болванку T5577. Автоматически настраивает блок 0 T5577 для эмуляции EM4100.
Параметры: -u <uid> — UID для клонирования
Иконка: !
LF Клонирование HID (lf hid clone !)
Команда: lf hid clone
Описание: Клонирование карты HID ProxCard на болванку T5577. Кодирует Facility Code и Card Number в формат HID и записывает в T5577.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number
Иконка: !
ШАГ 4: ВЕРИФИКАЦИЯ
Проверить запись !
Команда: Повторное выполнение reader / info / dump
Описание: Автоматическое повторное чтение карты после записи для сравнения с исходным дампом. Гарантирует, что данные были записаны корректно и без ошибок.
Иконка: !
ВКЛАДКА 4: СНИФИНГ
ШАГ 1: ТИП СНИФИНГА
Общий HF (hf sniff !)
Команда: hf sniff
Описание: Универсальный снифинг высокочастотного поля (13.56 МГц). Захватывает сырой сигнал с антенны для последующего декодирования.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
ISO 14443A (hf 14a sniff !)
Команда: hf 14a sniff
Описание: Снифинг обмена ISO 14443A (Mifare, NTAG). Перехватывает и парсит команды между ридером и картой в реальном времени.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
ISO 14443B (hf 14b sniff !)
Команда: hf 14b sniff
Описание: Снифинг обмена ISO 14443B (Calypso, паспорта).
Параметры: -h — справка
Иконка: !
ISO 15693 (hf 15 sniff !)
Команда: hf 15 sniff
Описание: Снифинг обмена ISO 15693 (NFC-V).
Параметры: -h — справка
Иконка: !
LF общий (lf sniff !)
Команда: lf sniff
Описание: Снифинг низкочастотного поля (125/134 кГц). Захватывает сигнал с LF антенны.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
iClass (hf iclass sniff !)
Команда: hf iclass sniff
Описание: Специализированный снифинг iClass. Перехватывает обмен, автоматически извлекает MAC, nonces и зашифрованные данные.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
Legic (hf legic sniff !)
Команда: hf legic sniff
Описание: Снифинг обмена Legic.
Параметры: -h — справка
Иконка: !
Hitag (lf hitag sniff !)
Команда: lf hitag sniff
Описание: Снифинг обмена Hitag 2. Перехватывает challenge-response пары для последующего криптоанализа (crack2/ta).
Параметры: -h — справка
Иконка: !
Автономный режим (hw standalone !)
Команда: hw standalone
Описание: Запуск снифинга в автономном режиме (без подключения к ПК). Устройство само захватывает данные и сохраняет их во внутреннюю flash-память.
Параметры: Выбор конкретного standalone-режима (например, hf_unisniff).
Иконка: !
ШАГ 2: ЗАХВАТ
Старт / Стоп !
Описание: Кнопки управления началом и остановкой процесса захвата сигнала.
Иконка: !
ШАГ 3: АНАЛИЗ
Разбор трейса (trace list !)
Команда: trace list
Описание: Декодирование захваченного трейса. Парсит сырые данные, определяет протокол (14a, 14b, iclass, mf), показывает команды, данные, CRC, тайминги.
Параметры: -t <тип> — принудительное указание типа протокола
Иконка: !
Извлечение auth (trace extract !)
Команда: trace extract (или специфичные скрипты)
Описание: Автоматическое извлечение криптографических параметров (nonces, MAC, UID) из трейса для передачи в утилиты взлома (например, mfkey32, loclass).
Иконка: !
Сохранить трейс (trace save !)
Команда: trace save
Описание: Сохранение захваченного трейса в файл (.trace или .pm3) для последующего анализа или передачи коллегам.
Параметры: -f <файл> — имя файла
Иконка: !
Загрузить трейс (trace load !)
Команда: trace load
Описание: Загрузка ранее сохранённого трейса из файла в буфер для анализа.
Параметры: -f <файл> — имя файла
Иконка: !
ВКЛАДКА 5: ЭМУЛЯЦИЯ
ШАГ 1: ИСТОЧНИК
Из файла / Из буфера / Ввести вручную !
Описание: Выбор источника данных для эмуляции. Можно загрузить дамп из файла, использовать текущий буфер данных или ввести UID/данные вручную.
Иконка: !
ШАГ 2: ЗАГРУЗКА В ЭМУЛЯТОР
HF Mifare (hf mf eload !)
Команда: hf mf eload
Описание: Загрузка дампа Mifare Classic в память эмулятора устройства (SPIFFS или RAM). Подготавливает карту к симуляции.
Параметры: -f <файл> — файл дампа, -u — загрузить как UID
Иконка: !
HF Ultralight (hf mfu eload !)
Команда: hf mfu eload
Описание: Загрузка дампа Mifare Ultralight / NTAG в память эмулятора.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
HF iClass (hf iclass eload !)
Команда: hf iclass eload
Описание: Загрузка дампа iClass в память эмулятора.
Параметры: -f <файл> — файл дампа
Иконка: !
LF T55xx (lf t55xx sim !)
Команда: lf t55xx sim
Описание: Загрузка конфигурации T55xx в эмулятор LF.
Иконка: !
ШАГ 3: ТИП ЭМУЛЯЦИИ
HF Mifare sim (hf mf sim !)
Команда: hf mf sim
Описание: Запуск эмуляции карты Mifare Classic. Устройство отвечает на запросы ридера, притворяясь картой. Поддерживает режимы: обычный, sniff (обучение), relay.
Параметры: -u <uid> — UID, -t <тип> — тип эмуляции (1K/4K), -x — режим обучения (sniff)
Иконка: !
HF 14a sim (hf 14a sim !)
Команда: hf 14a sim
Описание: Базовая эмуляция тега ISO 14443A. Эмулирует только UID, SAK, ATQA. Полезно для тестирования ридеров.
Параметры: -t <тип> — тип тега (1-8), -u <uid> — UID
Иконка: !
HF iClass sim (hf iclass sim !)
Команда: hf iclass sim
Описание: Эмуляция карты iClass. Поддерживает эмуляцию с правильным ответом на крипто-запросы ридера.
Параметры: -t <тип> — тип симуляции (1-4), -c <csn> — CSN
Иконка: !
HF EMV simulation (emv simulation !)
Команда: emv simulation
Описание: Эмуляция платёжной EMV-карты (Apple ECP / MSD). Использует данные, полученные ранее через emv scan.
Параметры: -f <файл> — JSON файл с данными карты
Иконка: !
LF EM410x sim (lf em 410x sim !)
Команда: lf em 410x sim
Описание: Эмуляция тега EM4100. Генерирует LF-сигнал с указанным UID.
Параметры: -u <uid> — UID (10 hex символов)
Иконка: !
LF HID sim (lf hid sim !)
Команда: lf hid sim
Описание: Эмуляция карты HID Prox. Генерирует сигнал HID на основе Facility Code и Card Number.
Параметры: -f <fc> — facility code, -c <cn> — card number
Иконка: !
ШАГ 4: ЗАПУСК
Старт эмуляции / Стоп !
Описание: Кнопки запуска и остановки процесса эмуляции. Во время эмуляции устройство блокирует другие операции с антенной.
Иконка: !
ВКЛАДКА 6: ДАННЫЕ
Сохранённые дампы
Загрузить (data load !)
Команда: data load
Описание: Загрузка бинарного или текстового файла дампа в DataBuffer для просмотра и редактирования.
Параметры: -f <файл>
Иконка: !
Сохранить (data save !)
Команда: data save
Описание: Сохранение текущего содержимого DataBuffer в файл.
Параметры: -f <файл>
Иконка: !
Словари ключей
Управление словарями !
Описание: Просмотр, добавление, удаление и редактирование файлов словарей (.dic), используемых для брутфорса ключей (Mifare, iClass, T55xx).
Иконка: !
Flash-память
Mem info (mem info !!)
Команда: mem info
Описание: Информация о встроенной SPI Flash памяти устройства. Показывает объём, тип, статус.
При нажатии: выполняет mem info.
Иконка: !!
Mem dump (mem dump !)
Команда: mem dump
Описание: Дамп участка Flash памяти в файл.
Параметры: -o <offset>, -l <length>, -f <файл>
Иконка: !
Mem wipe (mem wipe !)
Описание: Полная очистка Flash памяти. Осторожно: удаляет все сохранённые дампы, словари и standalone-прошивки!
Иконка: !
SPIFFS tree (mem spiffs tree !)
Команда: mem spiffs tree
Описание: Вывод дерева файловой системы SPIFFS (если поддерживается прошивкой).
Иконка: !
Трейсы
Trace list (trace list !)
Команда: trace list
Описание: Просмотр и парсинг трейсов из буфера.
Иконка: !
Буфер данных (GraphBuffer / DataBuffer)
Data plot (data plot !)
Команда: data plot
Описание: Открытие графического окна для визуализации сигнала в GraphBuffer. Позволяет видеть форму волны LF/HF сигнала.
Иконка: !
Data rawdemod (data rawdemod !)
Команда: data rawdemod
Описание: Демодуляция сырого сигнала из GraphBuffer (AM, FM, PM).
Параметры: -a — ASK, -f — FSK, -p — PSK
Иконка: !
Data detectclock (data detectclock !)
Команда: data detectclock
Описание: Автоматическое определение тактовой частоты (clock rate) демодулированного сигнала.
Иконка: !
Data manrawdecode (data manrawdecode !)
Команда: data manrawdecode
Описание: Декодирование Manchester-кодировки из битового потока.
Иконка: !
Data biphaserawdecode (data biphaserawdecode !)
Команда: data biphaserawdecode
Описание: Декодирование Bi-Phase (Diphase) кодировки.
Иконка: !
Data fsktonrz (data fsktonrz !)
Команда: data fsktonrz
Описание: Преобразование FSK-сигнала в NRZ для упрощения декодирования.
Иконка: !
Data num (data num !)
Команда: data num
Описание: Конвертер систем счисления. Переводит значения между Hex, Dec, Bin.
Иконка: !
Data crypto (data crypto !)
Команда: data crypto
Описание: Применение криптографических операций (XOR, AES, DES) к данным в буфере.
Иконка: !
Data asn1 (data asn1 !)
Команда: data asn1
Описание: Парсинг ASN.1 структур в буфере данных (полезно для EMV, паспортов).
Иконка: !
MAD
Mad read (mad read !)
Команда: mad read
Описание: Чтение и декодирование Mifare Application Directory (MAD) с карты.
Иконка: !
Mad decode (mad decode !)
Команда: mad decode
Описание: Декодирование сырых данных MAD.
Иконка: !
Ресурсы !
Описание: Просмотр встроенных JSON и PEM файлов (aidlist.json, key dictionaries, NXP certificates).
Иконка: !
ВКЛАДКА 7: ИНСТРУМЕНТЫ
Analyse !!
Команда: analyse
Описание: Набор утилит для анализа данных:
lrc — расчёт LRC
crc — анализ и подбор CRC
chksum — различные контрольные суммы
dates — поиск временных меток в hex-дампе
lfsr — анализ LFSR регистров
nuid — расчёт NUID из 7-байтового UID
При нажатии: открывает меню подкоманд.
Иконка: !!
Wiegand !!
Команда: wiegand
Описание: Инструменты для работы с форматом Wiegand:
list — список поддерживаемых форматов (HID 26, 34, 37 и т.д.)
encode — кодирование FC/CN в Wiegand hex
decode — декодирование Wiegand hex в FC/CN
При нажатии: открывает меню подкоманд.
Иконка: !!
RevEng (CRC) !!
Команда: reveng
Описание: Интеграция с RevEng (Reverse Engine). Позволяет вычислить неизвестную модель CRC (полином, инверсия, init) по известным парам "данные-CRC".
calc — расчёт CRC по известной модели
search — поиск модели
При нажатии: открывает меню подкоманд.
Иконка: !!
USART / Bluetooth !!
Команда: usart
Описание: Управление UART/Bluetooth модулем (если установлен на RDV4):
tx / rx — отправка/приём текста
txhex / rxhex — отправка/приём hex
btpin — смена PIN-кода Bluetooth модуля HC-06
btfactory — сброс BT модуля к заводским настройкам
При нажатии: открывает меню подкоманд.
Иконка: !!
MQTT !!
Команда: mqtt
Описание: Отправка и получение сообщений по протоколу MQTT. Полезно для интеграции с IoT-системами и умным домом.
При нажатии: открывает меню подкоманд.
Иконка: !!
HF специальные !!
Описание: Специфичные HF утилиты:
hf plot — построение графика HF сигнала
hf tune — непрерывная настройка HF антенны
hf 14a config — тонкая настройка таймингов ISO14443A
hf iclass liberate — снятие защиты с клонов iClass
При нажатии: открывает меню подкоманд.
Иконка: !!
LF специальные !!
Описание: Специфичные LF утилиты:
lf config — настройка параметров LF АЦП (divisor, bits per sample)
lf cmdread — ручная модуляция поля ридера
lf relay — ретрансляция LF сигнала между двумя устройствами
При нажатии: открывает меню подкоманд.
Иконка: !!
ВКЛАДКА 8: СКРИПТЫ
Список скриптов (script list !)
Команда: script list
Описание: Вывод списка всех доступных Lua и Python скриптов в директориях luascripts/ и pyscripts/.
Иконка: !
Запустить скрипт (script run !)
Команда: script run
Описание: Запуск выбранного скрипта с передачей аргументов.
Параметры: <имя_скрипта> [аргументы]
Иконка: !
Python-скрипты !
Описание: Быстрый запуск популярных Python-скриптов:
fm11rf08s_recovery.py — восстановление ключей FM11RF08S (Metro, Россия)
mfulaes_mask_recovery.py — восстановление масок AES для Ultralight
pm3_eml2mfd.py — конвертация EML в бинарный MFD
findbits.py — поиск битовой последовательности в дампе
Иконка: !
Lua-скрипты !
Описание: Быстрый запуск популярных Lua-скриптов:
hf_mf_autopwn.lua — автоматический взлом Mifare Classic
hf_mf_uidbruteforce.lua — брутфорс UID для поиска карт
lf_hid_bulkclone.lua — массовое клонирование HID на T5577
data_mf_bin2eml.lua — конвертация форматов дампов
Иконка: !
ВКЛАДКА 9: СИСТЕМА
ПРОШИВКА
Обновить прошивку (pm3-flash !)
Команда: pm3-flash (внешняя утилита)
Описание: Прошивка ARM (fullimage) и Bootrom устройства. Требует перевода устройства в режим загрузчика.
Иконка: !
Режим загрузчика (hw bootloader !)
Команда: hw bootloader
Описание: Перезагрузка устройства в режим Bootloader (DFU) для обновления прошивки.
Иконка: !
УСТРОЙСТВО
Статус (hw status !!)
Команда: hw status
Описание: Вывод текущего состояния устройства: напряжение, температура, режим работы антенны.
При нажатии: выполняет hw status.
Иконка: !!
Перезагрузка (hw reset !)
Команда: hw reset
Описание: Аппаратная перезагрузка устройства Proxmark3.
Иконка: !
Проверка цепей (hw teardown !)
Команда: hw teardown
Описание: Тестирование аппаратных цепей устройства (HF/LF антенны, модуляция, ADC).
Иконка: !
Затухание HF (hw decay !)
Команда: hw decay
Описание: Измерение времени затухания HF поля. Показывает добротность антенны.
Иконка: !
Память ARM (hw readmem !)
Команда: hw readmem
Описание: Чтение участка оперативной памяти ARM процессора (для отладки).
Иконка: !
Мультиплексор (hw setmux !)
Команда: hw setmux
Описание: Переключение мультиплексора антенн (если поддерживается платой, например RDV4 с LF/MF антеннами).
Иконка: !
Антенна вкл/выкл (hw kick !)
Команда: hw kick
Описание: Принудительное включение или выключение поля антенны.
Иконка: !
Прервать операцию (hw break !)
Команда: hw break
Описание: Немедленное прерывание текущей выполняемой команды на устройстве (например, зависшего брутфорса или снифинга).
Иконка: !
НАСТРОЙКИ КЛИЕНТА
Prefs show (prefs show !)
Команда: prefs show
Описание: Показать текущие настройки клиента (сохраняются в preferences.json).
Иконка: !
Prefs set (prefs set !)
Команда: prefs set
Описание: Изменение настроек:
client.debug — уровень логирования
client.timeout — таймаут ожидания ответа от устройства
savepaths — пути по умолчанию для сохранения файлов
output — формат вывода дампов (hex, ascii, both)
color — включение/отключение ANSI цветов
Иконка: !
ОТЛАДКА (скрытый раздел)
Data setdebugmode (data setdebugmode !)
Команда: data setdebugmode
Описание: Включение расширенного режима отладки клиента. Выводит сырые APDU и пакеты обмена с устройством.
Иконка: !
CLI-режим !
Описание: Переключение в режим командной строки внутри GUI для ручного ввода произвольных команд Proxmark3.
Иконка: !
ОПАСНЫЕ ОПЕРАЦИИ (с обязательным подтверждением)
Mem wipe !
Описание: Полное стирание SPI Flash памяти.
Иконка: ! (Требует модального окна подтверждения "Вы уверены?")
HF 15 cfinalize !
Описание: Финализация ISO 15693 magic-карты (необратимо).
Иконка: ! (Требует подтверждения)
HF Mifare gen3freeze !
Описание: Блокировка UID на Gen3 (необратимо).
Иконка: ! (Требует подтверждения)
HF CIPURSE formatall !
Описание: Полный сброс CIPURSE карты (необратимо).
Иконка: ! (Требует подтверждения)
